Fri Aug 08 2025 22:30:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anders må sitte ute resten av spillet
Hvem er best i spill
Drep deg selv
Hvem er mest gay
Hvor ungt er for ungt. (Går på tur)
Skyt naboen eller chug flaska til sebbi
Hvem liker svarte damer mest lowkey
Herman ta av høyre sokk
Hvem er minst irriterende
Hvem er størst kvinnehater
Hvem er mest rasistisk
Hvem har mest temu lader
Hvem her tror du hadde klart seg best i en slåsskamp? Gå runden. Drikk antall slurker som pek 
Hvem har minst game med damer
Hvem har best game med damer
Hvem får seg noe idag
skal Herman shotte?
Hvem er mest iron golem? Dama til hilden eller dama til loe?  Tommel opp/ned
Pleier dere å blø ut av tissen?
Shot eller ta 2 straffeshots
Hvem må bli med å drikke
Chug drinken til sebbi eller få romarrest i 5 min
Didrik må ta av seg en sokk
Diqu og seb chug!
Hvem roter mest
Sebastian må sitte i bokseren
Sebastian er en turboneger
Stjel 3 ice fra Didrik i løpet av kvelden eller kjøp en runde til Boysen på byen
Anders må fullføre spillet i jacuzzien
Førstemann til å ta opp venstre hånd må ta 5 slurker
Den yngste må chugge en ice
Markus James må ta fent
Fortniteneger
Er bøiern flink på å være irriterende

Fri Aug 08 2025 20:17:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jonathan må leke hund i et minutt
Du må leke hund 
Jonathan må ta av sokkene
Hvilken rase av hund hadde du pult, isåfall, kjønn også 
Jonathan hvorfor har du så stramme sokker
Jonathan er du homofil?
Hvis du måtte hatt sex med noen hvem hadde det vært da 
Hvor mange bruzz har Jonathan fått på med
Julia må goone 
Jonathan må rope «Hilde kan du lage mat! Jeg er sulten!»
Jonathan må sjekke last searched på porno
Hvor gammel er du
Hvilket år er du født
Hvor mange ganger i uka gooner Jonathan 
Hva er fødselsdatoen din
Hennie må leke gris i ett minutt 
Hvor mye har du i bodycount når du er 18 tror du 
Nrger
Dumme negere
HAHAHAHAHAJAH HALLAAAA NIGGERSSSSSS
HEI FRA MARBELLA
Horer
Hei niggers
SNAP: DIDRIK_thorsen
Snap: didrik_thorsen : spam han!
Fitteballeneger
SNAP: SEBASTIANottersen
Karl nadal
Fittebeger

Fri Aug 08 2025 23:37:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
ALLE GI ET KOMPLIMENT OG EN NEGATIV TING OM ANDERS. GÅ RUNDE
Niggers
Hilden må slutte å vise ballene
Anders liker negerfitte
Anders slikk ballene til herman
Hilden kyss Herman under armen 
HVOR MANGE AV GUTTA FÅR PUTTA FØR FERIEN ER OVER? 
Hilden pikk&pung med herman
Anders lukt Herman under armen
HERMAN KNULLE 1 NEGERE ELLER 5 INDERE? svarer du ikke så drikker du resten
Vis bilde av deres første lugg
Seb gi ut 10 slurker hvis du tar 5 slurker først
Fortniteneger
I løpet av de siste hundre årene har menneskeheten gjennomgått en teknologisk revolusjon av en størrelsesorden som overgår alt vi har sett i tidligere epoker. Der hvor endringer i menneskers livsvilkår tidligere ble målt i århundrer eller generasjoner, skjer det nå dramatiske ski
Is a black women a forest if a table is a pool in a snow tree
Didrik må bytte bokser med Henrik, begge må sitte i bokseren resten av runden
Kuk oppi kaviarstjerna til anders
Anders, hvor ofte går du ned på lori?
Anders må spise kulosten til didde 
Didrik må sleike rumpa til hilden. Slay
Anders må ta pikk eller ping på Didrik. Taperen chugger
Anders må bade naken i bassenget
Fyfaen
DRIKK OM DU KUNNE HATT EN TREKANT MED EN KOMPIS
Fullfør ordet Kanelbolleneger

Fri Aug 08 2025 20:19:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: United, City, Liverpool
Pekelek:Vem är största rassen
Jeg har aldri legat med en islänning 
Pekelek: Vem dricker inte på buffalo
Alle med kjæreste gör slut med er partner
Alle gutter ta två
Fuck, marry, kill: engvalls parmesantår, vincents bältros eller bomans hemoroider
Tommel opp / ned: norsk dialekt (tex Pia)
Jeg har aldrig varit i falun 
Den yngste drick tre
Alle jenter dricker 4
Kategori: orter i småland
Jag heter Maja
Alle gutter dricker 5
Alle med kjæreste drick 2 klunkar
Den yngste dricker 5
Del ut 3 slurker om du bor i Uppsala
Den eldste dricker 7
Alle jenter dick 3 klunkar 
Om jag heter Maja dricker jag 5 klunkar 
Red flag, dealbreaker, ok: dejta sigenare, rumän eller turk ( finns det ens nån skillnad ) 
Jonte: Vem har snyggast tröja
Red flag, dealbreaker, ok: Har tajta jeans
Den eldste drick 10
Alle single delar ut 2 klunkar
Hvem i rommet är starkast 
Alle gutter kör Pelle leken den som skriker Pelle högst vinner
Snaps till leo
Del ut 3 slurker Lea
Den yngste dricker 5 klunkar med en valfri
Del ut 3 slurker till Vincent 
Pekelek: Godast dricka i handen
Hvem i rommet har bäst rizz
Pekelek: Vem spyr ikväll 
Alle som dricker är kungar!!!
Casper dela ut 3 klunkar 
Fuck, marry, kill till Jösse: KASPER OCH LEA OCH NEVILLE 
Waterfall engvall börjar
Pekelek: Vem kommer snea ikväll
Jeg har aldri wanked my bloooodddyy penis off
Fuck, marry, kill: Till Boman Moa, Lea, Maja
Fuck, marry, kill: till Casper: Carl, Steffo, vincent
Peka på den som kommer bli fullast 
Fuck, marry, kill: Rosa park, Anne frank, Magdalena  statsministern för LGBTQ
Alle som har bajsat idag räcker upp handen
Peka på den som kommer är bäst med barn 
Pekelek: Sämst i sängen
Kategori: grekiska porrstjärnor
Tommel opp / ned: Bomans jeansjacka
Jeg har aldri onanerat i en pool 
Pekelek: vem onanerar mest
Hvem i rommet runkar?
Hvem i rommet kommer bli rikast
Drick om du gillar kött
Alle som dricker cider klunkar 4
Dela fyra klunkar Leo 
Kategori: Saker att få på film 
Fuck, marry, kill: salt, peppar, ketchup 
Red flag, dealbreaker, ok: grek
Jeg har aldri spytt på Jättegatan 78
Fuck, marry, kill: Till Steffo Somalier, Kines, Nigerian
Pekelek: Vem tål minst alkohol
Pekelek: peka på den som kan dansa bäst 
Pekelek: vem är fullast just nu
Kategori: ciggatetter
Negerleken
Hvem i rommet hade sex senast
Fuck, marry, kill: casper. Maja, Lea eller Moa 
Fuck, marry, kill: till Lea. casper, maja och Carl 
Alle som heter steffo är helt jävla cpskadad och dricker 5 klunkar
Alla sveper
Pekelek: snyggast näsa
Fuck marry kill Vincent: Mackan, Aistis, Veronica Maggio 

Sat Aug 09 2025 01:27:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leah og Eggi få på
Pekelek: hvem onanerer mest til tær
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Hvem er Ellinor in love with (SI DET I KOR) 1…2…3
Mia, Få på med leah
Ellinor twerk

Fri Aug 08 2025 23:05:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leah lap-dance mia
Mia få på med Leah
Leah hvem ville du helst knulla utenom de du har knulla
Mia hvem ville du helst knulla UTENATT KRISTIAN
Ellinor go lap dance til Leah 
Alle svar på en fuck, marry, kill. Den til venstre for deg velger
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å knulle flest i en gjeng
Alle single vis ditt beste danse move😛

Fri Aug 08 2025 23:02:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
JAMES SITT I BOKSEREN RESTEN AV SPILLET
Didrik må chugge, han som sitter til didrik sin høyre må også drikke
Colakarl må ta 3 slurker
Seb må spre rassen
Henerik og james kan dere bryte?
Hvem hadde vært morsomt å se i en 1v1 (gutta fra villaen)
Seb er en fortniteneger og må ta to slurker
Hvem er brunest?
Hilden jeg vil faen ikke ha deg på snap
Hvem er mest bleik
NIGGAR
Personen til venstre for herman må chugge
Hva rater dere turen så langt 1-10. (DIDRIK IKKE LES DETTE) (Drikk antall slurker som du rater turen
Cohiba er på blow
Seb ta av boxeren
FØRSTE TIL Å DRA FREM PIKKEN SÅ ALLE SER FÅR DELE UT 5 CHUGS
Didrik må ta så mange pushups han klarer på 15 sek, Personen ovenfor didrik må ta halvparten så mange slurker som didrik tar pushups
If a road is alone in the forest why would the tv be a robot when the room is a ice cream
Anders hopp i bassenget 
BOJACK 2020 HJEMMENSEKK UTE SNART
Gi et kompoliment til alle i rommet unntatt Anders. Anders kan ikke delta i leken
Didrik må ta av venstre sokk
HVEM MISTER HÅRET FØRST? 
Seb ta av alt du har
SEB nill loggers eller neally rigga? ( hvis neally rigga chug glasset)
Didrik er en fitteballeneger
Anders ta av buksa
Etterlign et dyr til noen skjøner det
Anders ta av begge sokkene
Didrik må ta bodyshot av herman
Hilden ta av shortsen
Sebastian må gi ut to slurker
Didrik ta av buksa
Anders kan gi ut 3 slurker
FØRSTE TIL Å SI NIGGATRON KAN GI UT 1 CHUG
Herman ta av shortsen
Nill kiggers
Don ta av buksa
James kan gi ut 3 slurker
Hilden må ta 3 slurker
DIDRIK SITT NAKEN
Fortell om din første første date
Anders må kle på seg

Fri Aug 08 2025 19:52:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mina må Shake ass
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri ligget med en far 
Red flag, dealbreaker, ok: typen har ligget med en i gjengen 
Fuck marry kill til Brita: Jonas Hove, hopen, høydal
Jeg har aldri vurdert å hoppe over en pille for å bli gravid med vilje 
Pekelek: ligget med flest, PÅSTAND
Fuck, marry, kill: Emma, Lena og Victoria 
Fuck, marry, kill: Markus Langlo, Ole Sivertsen, Gøran Larsen
Jeg har aldri tisset noen i munnen 
Fuck, marry, kill: Lena, vic, Ida 😌
Hvem i rommet kommer mest sannsynlig til å havne i sengen til en annen?
Emma må vise sin favoritt sex stilling
Hvem i rommet suger best pikkkk
Pekelek: Hvem har ligget med flest?
Den yngste må twerke på terrassen 
Jeg har aldri kastet opp i en taxi
Jeg har aldri angret på et forhold / ligg
Den eldste må klemme 5 ukjente på vei til byen
Alle med kjæreste ta tre slurker
Pekelek: hvem har den beste fyllesex historien, personen må fortelle
Jeg har aldri prompet under sex
Mina bjeff 10 ganger
Shot til Emma 
Alle med kjæreste tar gruppebilde
Kategori: sexstilliger
Red flag, dealbreaker, ok: daten din røyker hasj jevnlig 
Alle single må ule fra balkongen 
Hvem i rommet kunne slikket en annen i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: cargo pants
Waterfall, Ida begynner
Jeg har aldri hatt sex i en trapp
Hvem i rommet kunne flørtet til seg et helt brett med shots til gjengen
Jeg har aldri ligget med typen til en venn 
Emma drikk 3
Red flag, dealbreaker, ok: Partner har vært stripper før
Alle med kjæreste: har ikke kjæreste i kveld
Jeg har aldri hatt sex med flere på en dag. De som drikker må si hvem
Mina drikk så mange slurker du synes mio er verdig
Den yngste, vis favoritt stilling babyyyy
Fuck, marry, kill Emma: Prathev, Daniel furesund, Thomas Rognsø 

Fri Aug 08 2025 23:47:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lucas knullet du noen på guttetur
Storm. Ka e din største tørn on
Lucas hvor mange har du vært med
Bodycount?
Hvem her i rommet kunne du pult
Storm hvem av jentene i rommet syntest du e penest
Hva er favoritt sangen i fylla
Hvem her ser best ut
Raffen, kem her liker du
Eldste pull
Tyngste pull
Fuck, marry, kill: jentene
Kathrine hvem hvar siste du kysset
Strippe
Daniel hvem i rommet e finest 
Sara rate raffen fra 1-10
Bodycojnt
Lucas hadde du sex på ferie 

Fri Aug 08 2025 20:40:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem i rommet må chugge 
Alle chugger
Jeg har aldri  tatt en røøøk
Hei
Jeg har aldri jobba i disney
Hvis du tror Fredrik er hjulbeint må du drikke
Fuck, marry, kill: Gisle, Chanel og Oddis
Red flag, dealbreaker, ok: ha sex med sokker på
Hva skal jeg skrive her? (Sry jeg er litt nervøs)
Hvis Fredrik har aspergers eller lider av annet må du drikke 
Bonnski
Red flag, dealbreaker, ok: kommer etter 5 min
Hvis Fredrik har samsung må han drikke
Red flag, dealbreaker, ok: bruker crocs offentlig
Red flag, dealbreaker, ok: har podcast uten lyttere
Pia ta av deg trusa
Fuck, marry, kill: gisle, martin tveita, oddbjørn
Hvem i rommet har mest spicy hemmelighet
Hvis du er gay må du drikke 
Chug for labubu doll 
Fuck, marry, kill: jeanette, kristine, evy
Hvem i rommet går alltid hjem sist fra fest
Jeg har aldri hatt samleie
Hvem i rommet hadde overlevd lengst i fengsel
alle gutter drikk 5 slurker
Pek på den som skal chugge
alle gutter chug 
Jeg har aldri bodd i leilighet 32016 på Flamingo West
Jeg har aldri tissa på meg i fylla
Hvem i rommet hadde klart seg dårligst uten some 
Jeg har aldri vaska tisset til kameraten minn ut av sofaen min.
Tilde må kysse oliver
julius shot
Tommel opp / ned: Eie en labubu
Jeg har aldri hatt sex med en i rommet
jonas ta en shot: valgfri shot
Drikk: har pult noen de har gått i klasse med 
Hvem i rommet blir mest klein av seg selv
Alle ta en shot
mie chugg resten<3
Alle som spiller golf ta en slurk
pia ta en shot bacardi
Julius vis rumpehullet ditt og press Morgan inn
Klina med en klassekamerat i Spania🫣
Julius chugg tre kopper
Drikke hvis julius har hermoider (han har det)
Jeg har ikke vært på jobb i dag
Jeg har aldri hatt crush på noen i rommet
Jeg har aldri blitt spydd på
Alle single drikk 3 slurker
Red flag dealbreaker ok, kjæresten din banker moren din i halsen 
Red flag, dealbreaker, ok: fuck merry kill noen I rommet
Er det redflag å gråte etter sex?
Savner henne.
Fuck, marry, kill: Øl, sprit og vin
Vil dø!
Fortell din kleineste historie
Alle som får dama til å komme, drikk! 
Fuck, marry, kill: Labubudoll, KSI, 6-7
Drikk hvis dere ikke syns Jonas er teit
Oliver
Jægershots på alle

Fri Aug 08 2025 20:45:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
oskar må ta en slurk
annika ta en slurk
elise ta en slurk
Selma drikk 3 slurker
Annika chug resten av glasset
Pekelek: hvem skal chugge?
Peder ta en snus
selma ta en slurk
Alle skål! 
maya ta en slurk
Oskar chugg i tre sekunder
Peder dans wap
Alle med kjæreste drikk resten av boksen 
peder ta en slurk 
Hvem i rommet har høyest toleranse 
Elise DRIKK OPP GLASSET
Elise drikk glasset
Alle jenter skål!
Alle gutter skål!
Alle med kjæreste ta en slurk 
Pekelek: pek på den morsomste
Alle single ta en slurk
Hvem i rommet er best på dansegulvet 
Peder 2 slurker
annika, ta 10 pushups, for hver pushup du klarer ,del ut 1 slurk
Maya vis ditt beste dansemove
Den eldste del ut 3 slurker 
selma og elise, chuggekonk, siste som stopper må ta en shot
Jeg har aldri vært brainrotta
Oskar og Peder chuggekonk
Elise send melding til Christian
Peder snakk kun brainrot i to min

Fri Aug 08 2025 20:59:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jusnes Mage dans
Alle som starte på M må ta ein shott
ingrid må drikk hele glasset
Ingrid ta 3 slurker 
Jeg har aldri ikke vært i bursdagen til ingrid
Aurora fis
De som har hatt ons, drikk to slurker
Valrygg fis
Drikk opp drikken din
Fingrid, top 3 orgasme
Si 3 ting som gjør deg kåt 
Æ har aldri vært i militæret
Alle som har vært/er i militæret ta 2 slurker
Pekelek: kem har best game 
Jeg har aldri hørt Ingrid si noe dumt
filip chugge en enhet
ingrid shug
Alle som sitter til venstre for en med motsatt kjønn, må lap dance den
Den eldste må ta en shot
Frøya ta 2 slurker 
Pek på den som havne i en annes seng i natt 
alle med hvit drikk 3 slurker
Alle som har hatt 69 opp å stå og chugge glasset
Hvem i rommet er mest full
Drikk din bodycount 
Alle som har faked en orgasme, må drikke.
Syng elektrisk
Pernille, si din favoritt posisjon eller drikk 3 slurker
Alle skal gjette din bodycount
Alle som har hooka med noen her, må drikke.
Hvem i rommet er smartest 
Hvem i rommet må chugge?
vår ta 4 slurker
Alle som har mere en 10 i bodycount drikk
Hvem i rommet er mest edru 
Drikk vis du har hatt 3 kant 
Den yngste chug
Alle som har brukt sexleketøy, må drikke.
Vår drikk 2 slurker
Oskar chugge glasse
Drikk vis du heter Sanoj baklengs
hedda drikk opp enheten
Alle som har blitt bundet eller bundet noen, må drikke.
Pernille si din verste knulle historie
Alle som har brukt Tinder, må drikke.
Never have I ever angret på et ligg i fylla
Drikk vis du har noe svart på deg 
Drikk vis du er blond 
Oscar må drikke 4 slurker fordi han fortjener det
Ingrid gjør din favoritt stilling 
Ingrid si din beste kink
Alle som har hatt anal, eller vært på kanten, reis dåkker og ta en slur
Pek på den som er mest full

Fri Aug 08 2025 17:38:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri fortsatt å lukte under armen selvom det lukta vondt 
Jeg har aldri liggi med eksen 
Drikk hvis du har hatt sex denne uken
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri hatt et ons
Ida og ragnhild dance battle 
Drikk en slurk for antall søsken dj har 
Jeg har aldri ikke hatt råd til leie 
Pekelek: misliker jenny gehrken sterkest
Ida drikk 
Jeg har aldri klina til brenn.
Waterfall vetle starter
Fuck, marry, kill: Jonas gahr,  Edvard fra brenn, Stein Torleif Bjella 
Alle gutter twerker
Jeg har aldri sett charli live
Pekelek: hvem shaver håret på lilletærne
Den yngste drikker
Ida drikk fire slurker eller si den beste du har ligger med 
Jeg har aldri kjørt brannbil 
Jeg har aldri bæsjet på meg i voksen alder
Jeg har aldri ligget med søsken
Den yngste drikker 6 slurker, nest yngste 5 osv osv
Ida svar på nyligaste insta storyen til jenny gehrken
Du har stalket en eks sin nye kjæreste 
Ida gjør din beste Jenny Gehrken impressiob
Pekelek hvem har kulest fit 
Drikk hvis du vil ligge i kveld
Førstemann som drikker tre slurker får gå og trekke i dosnora
Eline gjør sophie elise impression
Red flag, dealbreaker, ok: cokepose I sokken
Drikk hvis du har kysset mer enn én person på samme kveld
Førstemann til å skaffe en baby nå
Drikk hvis du har vært «den andre personen» i et forhold
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Cunt eller Slay hvis du må si noe etter hver setning tommel opp ned 
Sten saks papir med de som bor her nå, den som taper må chugge ene soyasausen
Drikk hvis du har hatt sex på et offentlig sted
Pikk, pung eller Dåse 
Alle drikk
Ida, Fuck, marry, kill: Jenny Gherken, Sebastian Solberg, Leah Behn
Alle drikker to slurker 

Fri Aug 08 2025 17:45:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri pult nån over 40
Jeg syns at alle som har ligget med 07 og nedover burde drikke litt
Red flag, dealbreaker, ok: cosplay 
Martin ta et shot
Jeg liker ikke gutter med gode bryster da må du drikke
Drikk visst du er homofob
Martin kom seint og må chug i 5 sek
Drikk visst du er rasist
Alle gutter må drikke :)
Patrick må drekk om han ikke flække fram
Alle under 185 må drekk
Drikk visst du har tatt permanent
Alle under 60kg må drekk
Den eldste får del ut 6 slurker.
Drikk visst du liker skjitne jenter
Pekelek. Pek på den mæ baida i baklommen (coke)
Drikk visst du ikke liker menn
Fuck, marry, kill:  silje hedda jonas 
Drikk visst du ikke heter patrick
Drikk
Drikk litt mer
Leon må ta shot vess han e gla i 06
Martin ta et shot
Drekk om du begynne på bokstaven N eller P
Alle som har vært med 06 må drekk
Pekelek: pek på den som yppe tell bråk på byn
Drekk ves du e under 170cm høy
Drikk hvis du heter Patrick.
Rene må enten brenn av seg ballhåran eller drekk
Alle single drikker 3 slurker.
Atle må sug erik eller vinn highfive mot valgfri. Tap= drekk halve glasse sett
Pek på den mæ mæst rizz
Jeg har aldri pult en svart 
Alle mæ klokkæ på må drekk
Alle med kjæreste drekk
Alle single drekk 3 slurkæ
Den eldste må shot
Den yngste må shot
Del ut 3 slurker nora
Den yngste må shot
Leon må bi sugd av atle eller så må di ha chugge konk. Taperen har mini penis
Alle som e ein quirky queen må drekk😊
Alle som IKKE har kommet idag må drekk
Patrik må shot 

Fri Aug 08 2025 18:05:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som heter Mathias drikker
Hvem i rommet har foreldre som har cheatey
Fuck, marry, kill: DAM
Jeg har aldri snakket med sjefen mens jeg er bakfull
Have divorced parents 
Jeg har aldri spydd på jobben ila sommeren
Kategori: ting du ikke kan gjøre på DAM kontoret
Body count under 5
Body count above 10
Del ut 3 slurker Carmen
Del ut 3 slurker 
Shot
Lightweight 
Jeg har aldri vært på Proud Mary
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker 
Starts with O
Jeg har aldri flørtet med en på jobb
Jeg har aldri vært intern hos DNB
Fuck, marry, kill: knut, audun, stian
Pekelek: kommer seg ikke hjem i kveld
Is coming back to work at DNB
Red flag, dealbreaker, ok: Jobbe i Revisjon 
Pekelek: best til å danse
Pekelek: best game
Hvem i rommet får jobb i DAM senere
Den eldste tar en slurk
Hvem i rommet er chillest
Pekelek: mest player

Fri Aug 08 2025 18:44:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marie ta 5 slurker
De som har pult siste 2 uker må drikke 3 slurker
Alle som ikke har oransj hår må ta en slurk
Madde: hvem er siste du var keen på? Alle skåler for det
Halla
Den eldste må ta 3 slurker
Kasper må ta 4 slurker 
Den yngste drikke resten av drikka si
Alle gutter ta 10 slurker 
Alle som er single må ta 5 slurker
Hvem i rommet går kommando nå
Jeg har aldri prøvd dobbel hest med hint av sommerfugl
Hei
Alle jenter må drikke 5 slurker
Pekelek: hvem blir mest dritaaaa
Kasper: pek på den du har fått best førsteinntrykk av (Ikke Ine li), dere må skåle
Den eldste må ta fem slurker 
Kaja: vis din beste sugeteknikk
Den eldste ha en shot 
Ta 3 slurker
Kasper du er blitt hentet.... mvh Alida
Alle med kjæreste kan gi ut 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  kysse mammaen din på hånden for å si ha det
Del ut 3 slurker 
Pek på den du ville byttet liv med for 1 år
Madde, hvem var du sist keen på?
Madde: fuck, marry, kill:  André, Eivind, Marius
Kategori: tyske statsledere
Kaja- hvem av tvillingene er diggest?
Shot de med bukse
Alle med kjæreste må gå hjem
Den yngste ta en shot
Siste til å ta hånda på gulvet NÅ må ta 3 slurker
Fuck marry kill: Eivind, Andrè, Thor
Alle som har på hvit drikker 2 slurker
Alle single ta en shot
Hvem i rommet kommer til å bli mest mongo i dag ?
Kaja: ligge med Thor eller Tord?
Kaja ta 5 slurker
Marie ta en shot
Alle må ta antall slurker de har ligget med
Red flag, dealbreaker, ok: gutten sitter på doen når han tisser 
Pekelek: Vilde er en luremus ! (Pek på Vilde) ta 10 slurker 
Si ditt beste sjekketriks
Jeg har aldri kysset noen i dette rommet
Ine Li må ta 1 shot
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er diggwst i dag
Pekelek: Mest sannsynlig til å hooke med en tulling i kveld?
Alle jenter ta 1 shot
Alle single: beskrive sin drømmekjæreste med tre ord
Red flag, dealbreaker, ok: alltid ha det ryddig
Alle med kjæreste ta 3 slurker !
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Del ut 1 shot 
Tommel opp / ned: finger i fua
Tommel opp / ned: BIG DICK
Alida: Fuck, marry, kill: TK, Thor, André
Tommel opp / ned: STORE BIFFGARDINER
Hvem i rommet er mest hore
Shot på alle
Hvem i rommet drikker minst?
Hvem i rommet drikker mest?
Red flag, dealbreaker, ok: blir full av en enhet 

Fri Aug 08 2025 18:51:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kyss personen til venstre
Gi fotmassasje til personen til høyre i 15 sekunder
Ta av deg sokkene
Håper alle har hatt en fin dag! 
Hvem er diggest i rommet 
Bodycount?
Skrive jeg er elsker kuk HØYT ute 
Chugge resten
Vise frem gav swxstilling med personen til høyre
Favoritt sexstilling
Fortelle Favoritt posisjon i senga
Chug i 5 sek
Doner bort en sigg til en stakkar Lars????🥺🥺🥺🥺plis Izak 
Sondre må kile Adele på armen så lenge hun vil
Ta av et plagg
Slik føttene til person venstre for deg uten sokker  
Si bodycount
Alle må chugge alt de har i glasset eller igjen i boksen
Kyss personen til venstre
Lapdance på motsatt kjønn
Gi lap Dance til personen Høyre for deg
Kysse adele
Kyss personen til venstre for deg 
Alle må si en hemmelig
Imorgen så må Izak ta backflick 
Dry hump personen til høyre for deg i doggy 
Lapdance med personen til venstre
Hvem hadde du fått på med right now
Stå på hender 
Kyss Sondre på kinnet
Kysse cedrik på føttene
Chug 10 sekunder
Chug fem sek

Fri Aug 08 2025 18:53:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta suzi
Ta 5 slurker
Verste fyllahistorie
Gris!
SKÅL!!
Hva er du mest spent på i fadderuka?
Drikk en slurk om du har bodd på svalbard
3 slurker
Fortell det verste du noen sinne har gjort
Ta backflip
Fortell en morsom ting om deg selv
2 slurker
Fortell om ditt første kyss
Første til å stå på henda kan gi ut 5 slurker 
Ta 5 slurker
Morsom fyllahistorie
Lag din beste dyrelyd
Chugg
Drikk en solid slurk om du er gira på fadderukaaaa
Top 3 øl?
Drikk om du er maltaestetisk
Hva er ditt største mål i livet
Kyss den til høyre på kinnet 
Alle drinker dobbel slurk
Fuck marry kill i rommet
Pekelek: hvem tror du får straight A’s på studiet
Hvorfor ville du gå på nmbu
Del ut 8 slurker
Den eldste kan drikke 5 slurker
Fortell om hvordan du mista dommen
Fuck, marry, kill: Elon musk, Erna Solberg, Mikael Neimuller.
Alle tar 4 slurker
Alle med hvit t skjorte chugger
1 runde rundt bygget!
Sett på favoritt sangen din
Hva er din favoritt drikke 
Driver du med jujitsu må du dra hjem
Hva er målet ditt med året 
Drikk 5 slurker
Verste opplevelse i fylla?
Vis alle tatoveringene dine
Beste minne
Pekelek: Hvem er den smarteste i rommet?
Vis et partytriks
Alle som har øl må ta en slurk
Prøv å spis en pølse så fort som mulig (helst under 5 sekunder)
Alle med rosa t skjorte må ta 3 slurker
Pikk eller pung?
Hva er din favoritt sex posisjon 
Stå på henda 
Del ut 10 slurker
Alle med tuborg lite må drikke 5 slurker
Gi en valgfri person en snus
Fun fact eller drikk
Er du forelska
Syng en liten sang
Alle med A til forbokstav tar 3 slurker

Fri Aug 08 2025 19:02:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Falt ned 3 etasjer 
Jeg har vært med i en film med thomas gjertsen
Jeg har aldri kjørt av veien
Jeg har blitt hentet av mamma etter ons
Jeg har vært fyllesyk og spydd 3 dager på rad, etter en kveld ute
Noen har prøvd å rane meg på jernbanetoget
Jeg har dusja med to gutter
Jeg mistet jomfrudommen når jeg var 14 år og 9 måneder ish….
Slått is i vasken for å knuse det, jeg var tøff. Jeg begynte å blø
Jeg har prøvd narkotika
Jeg har vunnet 10k på casino
Jeg har ikke gag reflex
Jeg flyttet inn med exen etter 2 uker🙌🏼
Jeg havna på slosskamp på en vekter

Fri Aug 08 2025 19:09:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jonar må gi william verdens beste klem
William drikk din retard
Jonar må kyssa william på kinnet
Jonar må dansa slow dance me william
Alle blondiner må ta to slurker 
Jonar må kyssa william på håndå
Jonar må sei ett fint ord om william
Jonas må chugge et glass mens han står på en fot
William må gi jonar ein klem
Madelen chugg
Chuggen ringe william
Jonar å william må reisa t syden
Hvem i rommet er mest retard
Kategori: sex stillinger
Waterfall, Tuva starte
Alle single tar 2 slurker
Torstein ta 2 monsterslurker
Madelen Del ut 3 slurker
Pekelek: den i rommet som får barn først
Fuck, marry, kill:  Torstein, Tuva, Karen 
Tuva må springa intervaller klokkå 5 inatt
Tuva må fullføre vinen innen 19:25
William, Fuck, marry, kill: Marcel, Adrian tyse og ml
Torstein Fuck, marry, kill: Silje larsen, Siv, Åse 
Del ut 3 slurker for den som er dårligst kledd
Alle med kjæreste tar en slurk
Antall slurker = bodycount
Jonas må chugge
Alle med kjæreste må shotte 
William må chugge
Tuva må chugge
William må gi lapdance på tuva
Madelen må chugge 
Jeg har aldri blitt kastet ut fra et utested
Jeg har aldri nakenbadet
Torleif må chugge
Jonar må chugge 
Tuva shot
Karen må chugge
Jeg har aldri jukset på en prøve
Jonas må gå hjem

Fri Aug 08 2025 19:14:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
E hate brune fette negeræ
Sture e så fette feit
Petropøzz, arne har seg på loftet
Silje Wang Larsen sutter på  tiss
Lilleskrelle e glømt
Kingus elsker puss. Hun er en av di få som liker kyss av jenter. Kingussss er lesbe
Johannes å Edvard har pulæ Susanne 
Vilja bounce oppå kuken min
Tore Feldt whipper ut lilletore ikveld🙏
Jojo har mensen
Jojo kiss marry kill søstren i rommet
Johan din slappfesk. Klagæ og klagæ
Erling e homo
Johan rawdogge Mille kristiansen
E riv anna i dæ fine oransje håret, mens ho hoppe opp åg ned
Johan å karna
Petro som bounce på tore feldt
Fliselur runketord i bimmærn går tel sjåmon
Joakims Chinese dick puts it in Vetles stinky cheese ahh pussy
Hvem har vært med martina? Hehe
Nina Meyer leaks
Line fittestad
Tord som fengre petro
Når Line går lages det klinkelyder
Sjå førr dåkker at Lars F puttæ den svære kuken inni den våte fettæ tell Line Føsk
god glid i line i dag
Ingrid jørgensen har lang og slank pulekropp
Alle som har tænkt seksuelle tankæ om Vilja må drekk
Sturesatan, stureføkk, homonappar
Johan tar Petro i doggy
E meldt 10mm nedbør i trusa tel petro
Johan si mor e kunne bodd i fetto hennes
Tord pule Line leføsk pussy
Liss megatiss som hopper opp og ned
Nina

Fri Aug 08 2025 19:16:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sugd pikk
Jeg har aldri ligget med mer enn én person på en kveld
Pekelek: Høyest bodycount
Jeg har aldri hatt anal
Del ut 3 slurker til kathrien
Den yngste må drikke 3 slurker
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri tisset i dusjen
Jeg har aldri hatt sex i bil
Del ut 3 slurker til den mest edrue
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Jeg har aldri flørta for gratis drikka
Den yngste tar en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten liker å sutte på tær 
Jeg har aldri hatt en kjønnsykdom
Jeg har aldri hatt sex med to på samme dag 
Den eldste må chugge glasset
Alle single drikker
Pekelek: Hvem i rommet er mest spontan?
Jeg har aldri hatt crush på ein lerar 
Jeg har aldri blitt bundet fast
Pekelek: bruker mest penger på byen
Pekelek: tåler mest alkohol
Alle jenter tar en skål
Alle single må ta 2 slurker
Pekelek: spyr ikveld
Jeg har aldri hatt kjønnssykdommer 
Jeg har aldri juksa på en prøve
Hvem i rommet er mest flørtete
Red flag, dealbreaker, ok: ikkje hatt jobb på ett halvt år 
Red flag, dealbreaker, ok: venn med exen 
Alle jenter skåler!!
Den yngste må twerke
Shot kathrine
Tommel opp / ned: Tequila shot
Red flag, dealbreaker, ok: vært utro 
Del ut 3 slurker til den som har vært i forhold lengst 
Alle single drikk 2 slurker 
Hvem i rommet har hatt den kleineste første date
Hvem i rommet skal drikke 2 slurker?
Jeg har aldri vært en del av mile high club
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri tatt narkotika
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din klarer ikke å ha sex uten å høre på Tix

Fri Aug 08 2025 19:17:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount Rikke?
Fuck, marry, kill: de til høyre for deg
Hvem i rommet er morsomst 
Espen må Chugga
Kor gira på ferie Kristiane? 1-10, du må drikka det du svare 
Alle jenter to slurps<3
Førstemann te og chugga av lasse og jakob
Jeg har aldri  knulla i bilen
Jeg har aldri hatt 69
Kristina, fuck marry kill 3 siste ligg 
Jeg har aldri 
Eva og Espen må chugga
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet  er kåtest
Hvem i rommet blir kastet ut av Astrid S i dag? 
Del ut 3 slurker 
Kan Eva og Espen vær så snill og drikka nå
Jeg har aldri pult på ei strand
Alle med kjæreste gå hjem
Eva fuck marry kill, Rikke velge 3 stykk
Alle single gå hjem
Rikke må faktisk ta seg 5 slurker
Ida, du e faktisk jævli fin
Jeg har aldri twerka i benidorm
Kristiane chugga
Alle single drækker
Pekelek: hvem blir fullest drikker opp drikka
Sistemann så vippse eva 10kr må chugga, 92847477
Jeg har aldri hatt 4 kant
Lasse, fuck marry kill, Kristina Eva og siste ligg 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet hate vodka redboll atm
Mic, bodycount?
Jeg har aldri 
Den yngste chugg
Pekelek: siste mann som peker på teddy må drikke
Den eldste chugg
Mikal, vis ditt beste dansetriks te shake that av eminem
Red flag, dealbreaker, ok: fise foran kjæresten 
Espen, fuck marry kill, Eva Rikke og Ida 
Pekelek: den som er fullest
Fuck, marry, kill Kristiane: Jørgen, Vegard og Preben
Hatt sex med en kollega 
Kristiane, like du sahara ørken? Tommel opp og eller ned
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Zelensky
Pekelek: fineste tenner

Fri Aug 08 2025 19:18:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Han som har vært med 09 må ta 3 slurker 
Han som liker 09 må ta 4 slurker 
Han med litt stor mage å 09 dame må ta 5 slurker 
Madsen må ringa Serine og sei at doffi e keen på hu 
Kan poskar ta tre slurker av pils????
NATTI MÅ RINGE EN HOMMI JENTE ÅG HA DEN CHALLENGEN HVOR HAN HAR PÅ HEADSET OG SÅ SKAL BOISÅ HJELPE HAN ME Å SNAKKE ELLER CHUGGE 2 ØL
Natti og james må ringe foreldrene sine å la de snakke me hvarandre over høyttaler
Natti må synge idyll
Kan de me blåe genser drikka elle?
Madsen må skriva ons? Te anna, neleta og serine
Doffi må lukte holde henda i trusa til madsen i 5 sek
De med temu genser må drikke
Doffi må henta lader te james
Han som var me 06 (6 opp ned) må ringe crushe sitt
Runar sin mann må drikke 
James må namedroppe en underrated jente han hadde sm*asha
Natti i baris
Han kule så spiller på Ganddal må ta 1 slurk
Madsen må ringe anna og si at han er sååååå full at han trenger hjelp
Natti må gi ut en pils te personen på venstre eller høyre sia av seg selv
 Den med truck lappen må ta 3 slurker 
Doffi må gå 1 runde uten bokse
Oskar gå hjem elle drikk
De me kvit boksa må drikka elle skrika at de like mindreårige
Madsen og oskar må ha buttsex
De med 70/30 må ta 5 slurker 
Doffi oiled up
Oskar må ringe mora si å sei han er dridtings 
Han med isbjørn må ta 5 slurker 
Gay
madsen må ringe stinipanini og si han vil pune
Syng idyll av postgirobygget doffi
De me kvide sokker må drikka elle ta og stappa fe inn i kjeften te natti

Fri Aug 08 2025 19:25:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har sugd kuk drikk
Pekelek: pek på den som hadde seg sist
Les kisslist
Alle med kjæreste del ut 2 slurker
Pekelek: hvem er tror dere gooner mest alene hjemme
Hvem i rommet har best game
Pek på den som har best rizz
Pekelek: pek på den som har fått seg mest i ferien
Hvem i rommet for fort gægreflexs
Jeg har aldri ligget med noen på fest
Jeg har aldri pult mens foreldre var hjemme
Fuck, marry, kill: AR, HK, KB
Pekelek: hvem her hadde brukt 1000kr på 24k moonbeam ice cream labubj
Hvem i rommet ser best ut i dag
Alle med kjæreste må ta to chuggs
Shot til den som er til venstre for deg
Pek på den du kunne ligget med
Waterfall!!!
Pekelek: pek på den som har flest gutter på bvl
Pekelek: pek på den som er søtest
Alle som har over 4 i snitt drikker
Red flag, dealbreaker, ok: poster på mystory
Hvem her tror dere er freakiest in the sheets
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem her kommer til å gifte seg først
Alle med kjæreste forteller om første gang de hadde sex
Fuck, marry, kill: sprit breezer og vin
Del ut 3 slurker hvis du har goonet i sommer
Hvem i rommet kunne blitt fengsla for offentlig seksualitet 
Pekelek: hvem her på gå tur med theo
Den yngste må ta tre slurker  
Alle som har blitt gått ned på drikk
Pekelek: Pek på den som har mest lyst på knull
Red flag, dealbreaker, ok: dritt i senga (ikke mulig å trene opp), ekstremt dårlig kysser, ekstrem kroppslukt
Red flag, dealbreaker, ok: på lockhead💀
Hvem i rommet får seg mest pikk
Alle single må si hvem de helst vil ligge med (ikke i rommet)
Alle som får seg no ikveld drikk
Jeg har aldri kastet opp på vors
Jeg har aldri hooket tre eller mer på en kveld
Tommel opp / ned: 09
Tommel opp / ned: suge pikk
Tommel opp / ned: 05
Hvem i rommet tisser mest i veikanten
Tommel opp / ned: bli gått ned på
Tommel opp / ned: forhold med 06
Alle single må drikke to slurker
Tommel opp / ned: skal ikke i milla
Tommel opp / ned: har ikke jobb
Alle som har på seg svart må drikke
Alle single som fikk over 4.5 i snitt drikk
Pekelek: pek på den som blir mest crazy drita
Del ut 3 slurker til den som er finest på håret i kveld
Tommel opp / ned: går elektro💀
Alle jenter som har sugd noen drikker

Fri Aug 08 2025 19:28:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Luca må ta 3 slurker 
Luca must take 2 sips
Line has to take 2 sips
Luca must take 200 shots
Luca has to snort one line
Luca has to do the griddy
Sven has to do the griddy
Carina can give out 10 sips
Pekelek: hvem har hatt flest trekanter?
Carina has to take a shot
Who in the room has a cocain addiction
Bastain has take 4 sips
Line must say the first letter of the name of her crush. If she says «A» she must do a shot 
Carina drink 5 sips
All brunettes has to drink
Most hore
Line, dans på bordet.
Line drink 5 sips
Who had been going out the most last year?
Andrine must take 3 sips and say «How much wood would a woodchuck chuck if a woodchuck could chuck wood» invetween each drink
Alle drikk 3 slurker
Carina must kiss Casper or do 100 shots 
Never have I ever given a blowjob
Carina must do 1 line of coke
Bastian must drink 5 sips
Never have I never been tied up
Who would most likely do a bungee jump? 
Who in the room is most racist
Everyone has to drink
Who can handle the most drinks? 
Who in the room has the clap
Never have I ever sucked dick
Pointing game: who dies first
Never have I ever peed the bed after turning 18 years old
All boys have to drink 3 sips
Who is going to be married first? 
I have never had anal
Drink if you wanna bang someone in the room 
Who is most likely to puke tonight
Who is the most likely to become a parent? 
Last to salute like a ww2 German must chug 
Fast!! Put your thumbs on the table 

Fri Aug 08 2025 19:30:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rattlingbog
Ann cathrin soapy tits
Ingrid Jørgensen har så jævla fin sleeperbuild. Ho kler av c og dar poppæ herøyrompa fram
Thea vang larsen sutte på putten
Kingalepuzz maler hver dag for å kunne leve på Erling sin ostekuk
Ikke tru Ann Katrin kom c billig unna. Slik som den gangen i phillipinene då e fikk ho te sengz før ein næve lays og 2 sigg
Stakkars håvard larsen som må hør på 2 slank folk ha c kvar jævla kveld
Liss iren som bi dogga av kjetil mathisen
Jojo bør holde konstant rusnivå fremover med tanke på hans fremtid
Pek på den som har mørkast framtid
Lars føsker som runke kjetil mathisen
Ingrid Jørgensen ser ut som en levende lyktestolpe
Johan du har fengræ ho karna
Rækk opp hannæ di som har avlagt dna spor inni eller på Thea Wang 
Har hørt at iver har klamma
Tom S savner å få sloppy
Kjetil mathisen runketiss tok seg en joggetur og snipp snapp snute så var runketuren ute
Line sitter plomma si på soggy ahh Silje wang tits
Edvart fortell om historien mæ ho Line føsk når ho kom i string
Snure oppi leppan tel line
Nina lik kuk i øre
Edvard edvard edvard. Alle veit du doggæ maja theting
ke skjer mæ at Iver og Meyer alltid ska pul samme hoes
Hvordan tror dere at Thea Wang rir en kuk 
Dorthe får den bakfra fra Kjetil
Sturefaen, sturesønn, Tord, Feite tord, snurepappa, seløyfaen
Alle tar en stor slurk
Vil helle putt kuken i ein snøfresar enn i kjeften tel ho Hanne ein gong tel
Drit i Vinjar
Alle som har hatt seksuelle tankæ om ann cathrin drekk 
Se for dere at iver har prøvd andre hull på Thea Wang også
Ingrid kunne e lett dogga
Vinjar e molfeit både rundt magen og hakæ

Fri Aug 08 2025 19:41:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sleikæ
Lukas må drekk eller gi leon et muss
Håkon må bynn på spriten
Jeg har aldri tatt på pupper typ size big
Fuck, marry, kill: Håkon, Lukas og Atle
J- ja tja næi hanj erik må næsten ta ein sjot eller ein shotgun då egt
Hvem i rommet har mest i bc
Alle gutter må ta en slurk
Tommel opp / ned: hatt anal
Pekelek: fullsste må drekk
Alle over 190 må drekk 5 slurkæ
E under 2 meter
Fuck, marry, kill: atle leon martin
Tatt ett eller anna stoff
Alle under 175 må drekk 5 slurkæ
Fuck, marry, kill: håkon vebjørn erik
Atle har 12cm. E han uenig må han drekk
Fuck, marry, kill: sharon semira megan fox
Red flag, dealbreaker, ok: crazy pussytøs
Erik drekk om du har knullæ maja
Jeg har aldri kommet for tili
Alle som goona idag må drikk
Alle gutter drikk 5 slurker
Jeg har aldri spydd
Alle gutter drekk
Hatt sex ila siste 7 månedan må drikk
Alle som har hår drekk
Den eldste shot
Alle som bor i kleiva må drekk 5 slurkæ
Del ut 3 slurker leon
Del ut 3 slurker vebjørn
Pek den mest zesty karen
Del ut 3 slurker håkon
Del ut 3 slurker lukas
Lukas drekk om du har kranglæ mæ leon om mathea
Shot lukas
Hahaha! Han som bor i oslo må drekk (atle)
Alle som har ein mamma som heite randi må drekk 5 slurkæ
Del ut 3 slurker atle
Alle med kuk må drekk
Alle som har bodd på dønna må drekk 5 slurkæ
Alle med 06 må drekk
Vebjørn drekk om du trur 50% her har over 3 i bodycount

Fri Aug 08 2025 19:44:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oskar må ta en shot
Fortell en erotisk novelle gutta velger
Send en selfie i familiechatten der du smiler kleint
Fortell en hemlighet om ditt kjønnsorgan 
Drikke resten av glasset
Gjøre en TikTok dans 
Gi en saftig smask på kinnet til han ved din høyre side
Drikk resten av enheten din
Ta en shot med gin
Lære telefonnr til en av gutta. Tar du feil er det en slurk
Synge med til Kanye West sin sang «Heil Hitler» 
Tøm enheten din
Logg på magen neste 10 minuttene
Du får en valgfri enhet fra en av gutta. Den må tømmes på 2 minutter.
Gi hode massasje til han til venstre. Minst 30 sek
Kyss på kinnet til en valgfri person
Spis 5 twist på 50 sek
Fremstå kåt for personen til venstre for deg
Gå på do og tiss. Du har 1 min på på å bli ferdig. Oliver er dommer.
Du har 6 min på å tømme vinen som Kevin nå har åpen.
Lap danse for personen til høyre for deg
Dans en Fortnite dance
Gjør en «Suiiiii» hver gang noen plukker opp drinken samtidig
Gå ut av bygningen i baris og gå inn igjen 
Hvor mange rusbrusdrskk Oliver på ferie?
Spis noe fra kjøleskapet til Kevin. Bare en bit da.
Lese et kort utdrag av en erotisk novelle med skikkelig innlevelse 
Ranger gutta etter kjekkhet
Ranger gutta etter aggressivitet 
Ranger gutta etter hvor smart de er
Drikke opp det resterende i glasset ditt
Spis en sjokolade på en erotisk måte hver gang du får øyekontakt med noen 
Hvem av gutta chugger et fult glass med noe raskest? Taperen på chugge et glass til
Barisvors!!! Ta av eller ta shit loads med slurker
Barisvors!!! Ta av eller ta shit loads med slurker
Han med telefonen velger hvem av gutta som synger best. Taper for GIN shot
Fremfør valgfri sang for gutta
Beføl penisen til en av gutta. Han kan ha på underbukser 
Lap danse til Oliver
Lat som du er Magne i 5 min
Snakk som Markus i 5 min
Lat som du er Patrick i 5min (Torbjørns syn på Patric)
Rant på helksene i et min konstant (konstant)
Du er naken i 10 min

Fri Aug 08 2025 19:47:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har mest x factor
Heila rommet under 30 sek sei kjekkaste 01
Tara: ønskede sex posisjon
Alle single skål for faen
karo lag orgasme lyd eller drikk 10 sip
Frida drikk 10 slurker
Heila rommet sei kjekkaste 00
Jeg har aldri slikket et rumpehull eller blitt slikket. 
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
Kjekkaste 02 heila rommet
palmira vis puppene
Karo drikk 3
Emilie beste sex opplevelse
KAROOO CHUGGG
Chrissy 3 slurker
alle skål
Chrissy 3 slurker
Ida 3 slurk
Ida beskriv din beste sex opplevelse
Emilie, koss e kjørlighetslivet ditt me avstand og koss spice du dt opp?
Tara: når flytte du tebake te Sandnes 
Hvem i rommet lå sist
Tara twerk
Jeg har aldri hatt anal
Christine hvem er den beste du har ligget med?
linea drikk frivillig antall
Jeg har aldri hatt kjønnssykdom
Frida beste du har ligget med?
Jeg har aldri cheate
Vicky ka plass annefale du alle mest av alle plasser du har vært, velg bare 1!
Fortell om en flause
Alle med type drikk 3 slurker
Linea værste du har ligget med?
Jeg har aldri møtt foreldrene til et one-night-stand 
Hvem i rommet  er værst deita
Red flag, dealbreaker, ok: han har hårtap
Red flag, dealbreaker, ok: spiser buser
Hvem i rommet ser ut som spiser mest rompe
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet blir mest full i kveld 
tara - fuck,  marry, kill de i rommet
Alle med kjæreste gå hjem:)
Vicky 3 slruker
Waterfall
Alle som liker å spise rumpe må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker om du har rimma før
Linn har du nogen du lige
Alle som har planer for helgen
linn drikk antall sex partnere du har hatt
Hvem i rommet er mest høylytt
JEG ELSKER Å SLIKKE RUMMPE HULL NAMNAM
Den eldste må ta en party dans
Hvor mange har du pult Christine
Hvem i rommet har mest draget

Fri Aug 08 2025 19:49:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Han med størst pikk må drikke
Har kvarum følelser for lende?
Hvem har best sixpack?
Drikk hvis du elsker pikk
Drikk hvis du er mellom kont
Drikk hvis du tok mest baida før milla
Jeg har aldri putta en spiker i rævva 
Drikk hvis du hadde pult toft
Drikk hvis du har på skjorte 
Jeg har aldri ligget hver dag denne uken
Drikk vist du har tatt baida
En slurk hvis du har på skjorte 
Drikk hvis du hadde pult wille
Drikk hvis du er asian 
Drikk hvis du skal spise mus ikveld 
Drikk hvis du hadde pult lende
drikk om du ikke har fått play på over en mike
Drikk hvis du har hatt trekant
Drikk hvis du har fått kuken til noen i troppen i ansikte 
Drikk hvis du har størst nese på kompaniet 
Drikk om du har større pikk en Kluten
Drikk hvis du e limman
Drikk hvis du har runket på dass 5
Alle over 10 i bodycount må drikke
Drikk hvis du har cheata på damen
Drikk hvis du tror du har større tiss enn Kvarum
Drikke hvis du har over 10 i body count
Drikk hvis du er jomfru
Drikk hvis du har over 3 i bodycount
Stoveland, drikk!!!!
Drikk hvis du bor i drammen
abrahamsen må drikke!!!
Mørkt hår tar 4 slurker 
drikk om du er fra oslo/bærum
Drikk hvis du hater å være edru
Drikk hvis du syntes limman er pulbar
drikk hvis du har drukket idag😛
Drikk hvis du runka idag
Drikk vist doggy er fav stilling
drikk hvis du er gutt
Samtlige skal drikke!!
Fuck, marry, kill:  tanem, storø, kvarum
Drikk hvis du har over 20 i body count …. Host host (tormodsæter)
Drikk hvis du er gira  på kuk
drikk vist du har runket uttafor miljøstasjonen
Drikk hvis du har mer enn 100000 på bruksen 
Drikk om du skal få play i dag
Har du runket på dass 5
Drikk hvis du hater feite damer
Fem slurker om du har dæpsaaaa🤪
Drikk om du heter toft
Drikk hvis du elsker alkohol
Drikk om du har større pikk enn Børresen
Drikk hvis du liker rimming
Drikk 5 slurker hvis du har krøller 
Fuck, marry, kill: olsen, Silver, stoveland
Drikk hvis du elsker limman
Drikk hvis du liker å få den i 2ern

Fri Aug 08 2025 19:53:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har på svart må ta en shot
Shot, ta en shot du har ikke noe valg
Alle single ta 5 slurker
Jeg har aldri ligget med 2 samme kveld
Alle med kjæreste drikk 8 slurker 
Pekelek: finest sokker
Jeg har aldri  natt badet
Hvem i rommet har høyest bc 
Den yngste MÅ drikke
Alle med kjæreste dø
Den yngste stå på hodet 
Shot!
Alle som er kledd i noe svart ta to skurker
Nora må gi Lucina vape
Alle må gi Lucina en slurk
Hanna er søt
Lucina ta så mange push-ups du klarer, Hanna tar antall i slurker
Thea må shotte
Hanna må chugge i 10 sekunder 
Jeg har aldri lagt ut thirst trap med vilje?
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er tidligere fuckboy
Emilie må ta en shot
Hvem i rommet blir mest drita
Lucina må ringe andre på k og fortelle at du er gravid

Fri Aug 08 2025 19:56:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
3 slurker til mie
Kem ville du bytta plass me
Pekelek: hvem googler seg selv
Ta 5 slurker
Hvem i rommet ville du byttet liv med?
Fuck, marry, kill: stian, håkon, tobias
Hvem i rommet er mest keen på oskar
Synne må ta ein shot
Del ut 3 slurker
Oscar på chugga
Red flag, dealbreaker, ok: man bun
Alle som går på BI ta en shot
Hvem i rommet har best game?
Del ut 3 slurker 
Andrea på fortella ein fyllahistorie hu angre på
Alle som kjører biler ut for i stupet ved parkeringen
Gi 2 slurker til den med finest føtter
Alle som har låge me øve 5 må drikka
Pekelek: hvem kunne blitt sammen med håkon
Kjendiscrush
Pekelek: hvem er fullest
Håkon må beføle alle gutter i rommet
Remy ta på håkon
Håkon kyss Mie 
Del ut 20 slurker
Stian kunne du hatt sex med noen i dette rommet
Alle som har krasja bilen drikk 3 slurker
Vetle må chugge
Viljar må fortelle om en flau historie fra fylla
Kari må ta en shot
Kari må chugge
Mats må chugge
Viljar må ta en shot
Mie drikk 
Mie kyss håkon
Red flag, dealbreaker, ok:  snappe aktivt med det andre kjønn på snap
Pek på den som har mest hoes
Del ut 3 slurker 
Pek på den som havner i grøfta
Håkon må bruke smykke sitt
Oscar må dele en mørk hemmelighet
Andrea må fortelle noen hum angrer på fra sommeren
Drikk hvis du er sur på Kari
Drikk hvis du har autisme
Du og Mie må ta 3 sipper hver
Jeg har aldri kysset 5 eller flere på en kveld
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Kamelen og Lady gaga
Del ut en shot til den du synes ser best ut i dag
Hvem er best kledd i dag
Oskar ta en shot fra smykket ditt

Fri Aug 08 2025 19:58:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Du som leser denne meldingen. Ja du. Ta deg en sjått.
Andreas ta en hot and sweet shot
Pekelek: 
Shot Andreas 
Den eldste må drikke 
Jeg har aldri vært på fest
Den yngste må ta 3 slurker 
Hvem i rommet vant 28 temaet?
Vannfall!
Den eldste tar en shot
Jeg har aldri lekt fyl.la
Jeg har aldri vært med venner
Del ut 3 slurker til den som vant 28 temaet
Den eldste deler ut en
Jeg har aldri snakket med en som het Andreas 
Hvem i rommet har hatt den fineste sommeren?
Den yngste treffer en høy note
Hvem i rommet er snillest?
Den yngste gir oss et dansemove
Thunderstruck Andreas må ha dobbel hver gang man kommer til han 
Fuck, marry, kill:  Max Mekker, Jan Fredrik Karlsen og Doc Hudson
Hvem har vært i utlandet i sommer? Del
Tommel opp / ned: kul fest eller dårlig fest
Den yngste 3 slurker
Shot 
Kategori: ka2 sanger (titler) 
Den eldste må si et rim
Noen som har hatt en rar opplevelse i sommer?
Den eldste shot
30 slurker
Fuck, marry, kill: Buss for tog, våte sokker, apartheid
28 slurker andy
Heidi du må ta tryllestaven og leve deg inn i wingardium leviosa sketchen
Den yngste må si et dikt til amdrwas

Fri Aug 08 2025 19:59:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem skal bli fullest
Jeg har aldri badet naken
Hvem i rommet er mest kåt?
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Jeg har aldri spydd i fylla
Hvem i rommet er morsomst
Hvem i rommet danser best
Alle jenter shotter
Hvem i rommet er mest guttegal
Alle single drikker
Hvem i rommet er håpløs romantiker
Shot til hosten
Shot
Waterfall
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Hvem i rommet skal synge et refreng av fav sangen 
Den eldste drikker 2 slurker
Hvem i rommet tåler minst 
Alle som har drikki siste uka må ta tre slurker 
Tommel opp / ned: bytur/strandtur
Alle single 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok?: Drikker melk til alle måltider
Tommel opp / ned: taco/pizza
Hvem i rommet har mest draget
Pek: Hvem hadde overlevd lengst på en øde øy?
Jeg har aldri sovnet på gulvet
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld?
Hvem i rommet har dårligst musikksmak 
Jeg har aldri 	…flørtet for å få noe gratis.
Kategori: snacks
Pekelek: Hvem hadde meldt seg på Ex on the Beach
Pekelek: Hvem hadde vært den verste Uber-sjåføren
Red flag, dealbreaker, ok: Nekter å danse, uansett

Fri Aug 08 2025 20:01:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må ta 10 slurker
Nora må drikke resten av drikken sin
Den eldste må chugge flaska
Alle jenter må drikke
Waterfall Pernille 
Alle single må drikke
Alle single drikker
Den yngste må ta shot 
Den høyeste kan dele ut 5 slurker
Shot pernille
Pernille Del ut 3 slurker 
Den eldste 3 slurker
Hvem i rommet skal chugge
Shot Ane
Jeg har aldri liggi med 6+
Yngste ta 5 slurker
Den yngste drikk 10 slurker
Den yngste cjugg 
Hvem i rommet får kjæreste først
Del ut 3 slurker Sofia 
Dealbreaker, red flag eller ok: Blir full hver gang han/hun drikker
Hannah resten ringer
Jeg har aldri  Hatt en walk of shame
Hvem i rommet kunne lugget med noen etter første date
Red flag, dealbreaker, ok:  har bart
Alle som har lyst hår må ta fem slurker 
Jeg har aldri vært med broren til venninna
Den eldste i rommet skal beskrive crushet sitt
Red flag, dealbreaker, ok: er trønder
Alle som har farget håret sitt må ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt spandert på på byen
Ane Del ut 3 slurker 
Alle som har gjort ett eller flere kosmetiske inngrep må ta 3 slurker
Pekelek: Hvem har penest øyne
Alle som er blond drikk to slurker
Hvem i rommet får seg kjæreste først?
Jeg har aldri hatt sex i et telt
Sofia del ut 3 slurker 
Pernille Fuck, marry eller kill Jens Stoltenberg, Erna Solberg, Sylvie Listhaug
Martine Del ut 3 slurker 
Den høyeste i rommet må ta en shot
Alle som har hatt tannregulering ta 7 slurker
Alle si bc sin
Jeg har aldri hatt sex i foreldrene mine sin seng
Alle brunetter må ta 10 slurker
Alle fortell hvor gammel du var første gang du hadde sex
Alle single 10 slurker

Fri Aug 08 2025 20:10:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må ta 1 shot
Del ut 10 slurker
Leon ta åsså ta de ein shot
Dønnværingan på ta ein shot
Drekk vess du e tørst
Saaatan han johannes vart tøst, han ska ha se ein kjæft mæ øl
Lukas må drekk 
Drekk vess du opprektig mein du e kjækkast i rommet
Alle som har finnmarkslekt må ta 3 shots
Erling må chug
Lukas eller johannes må drekk 5 slurkæ. Stein saks PAPIR
Drekk vess du va på sjarken ifjord
Chuggekonk mellom Erling og Leon
Chuggekonk mellom Erling og Erik
Vess man har familie fra sleneset må man ta 2 shots
Erik må drekk
E mordi russisk må du ta 2 shots
Drekk de som ska på havna
Johannes må shot eller fenger nån i rævæ
Heite kjæresten din kathinka må du ta 2 shots
Drekk.
Heite kjæresten din mariell må du ta 2 slurkæ
Fuck marry kill, julianne åkerøy. Moræ tell erik og moræ tell håkon
Erling må shot jæger
3-2-1 alle drekk
Håkon drekk eller ta backflip
Drekk om du kunne knullæ ei jentæ
Fettæ
Pekelek
Patrick du drekk
Drekk om du heite johannes
Pekelek den som e raskast
Johannes drekk eller flækk framm ballan
Erling må ta ett shot
Johannes må ta 5 slurkæ
Johannes drekk
Leon må drekk
Den eldste må gi erik et muss

Fri Aug 08 2025 20:19:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har vært seksual aktiv med Ane
Gayte chug the vinglasset før jeg klikker på deg
Lucas ta 3 slurker
Felles drink
Ole kyss tåa mi
Gaute drikk
Hvem skal ta en slurk
Lucas ta 3 slurker
Lucas og Ole roleplay: Samleie Julie og Lucas
Pekelek: hvem har kortest tiss
Ole, egen leilighet, drikk antall slurker du har sleika en dame i Sandvika
Lucas hvor mye benker du 
Hvem i rommet hadde ligget med en dame fra hinge
Pekelek: hvem er minst drita
Pek på hvem som innerst inne er homo
Mikkel, fy faen, skam deg, drikk 5 slurker
Pekelek: hvem skal chugge nå
Jeg har aldri runka til AI
Eivind hvem knulla du sist 
Kybo og Eivind hvem har digget rumpe 
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Torkel hvor bæd vil du pule Linn 
Fitte rundt kuken, drikk 5 Lucen
Torkel: fuck/marry/kill: Kristine. Liva. Unni 
Pekelek: hvem bruker hinge som det var en dagligvare butikm
Runde: Fuck, marry, kill. Erna Solberg, Sylvi Listhaug og Anne Frank
Martin Gaute og Ole, hvem hadde vunnet i fight? 
Mikkel må danse en polka dans
Mikkel demonstrer ditt go-to sex move
Torkel Fuck, marry, kill Liva, Kristine, Ida  
Pekelek: 
Hvem i rommet har minst kuk
Mikkel er solbrent, Kybo du kan klappe han i nakken
Never have I ever:  rimma noen
Eivind fortell om ditt siste ligg
Ole fortell om ditt siste ligg
Never have I ever: sleika et Ons jeg fant på byen 
Niko må vise hvordan man tar en dame bakfra
Felles skål!
Pekelek: hvem har rawdogga flest folk
Niko, ligge med Carro eller aldri ligge med Ane igjen
Felles skål!
Drikk de som har fake Birks
Hvem er mest racist innerst inne pekelek.
Red flag, dealbreaker, ok: jenta er united fan
Hvem er mest homo, pekelek
Hyttekos! Gi et nuss til venstre mann
Jeg har aldri ligget utenfor Europa 
Hvem har ligget med flest 02? Pekelek 
Hvem er mest jomfru: pekelek 
Mikkel, fineste titsa du har sett siste døgnet?
Hvem i rommet er gay (ikke farfar til Martin)
Jeg har aldri hatt en gay farfar
Jeg har aldri prøvd CrossFit 
Pekelek: hvem har ansvaret for å avgjøre hvem som skal være ansvarlig i denne situasjonen 
Kybo er homofil tror jeg
Hvem er mest sannsynlig til å  bli rimma i kveld: pekelek 
Nikolai: hvordan bouncer Ane på kuken din, beskriv med 3 ord!
Hvem skal chugge nå?
Hvem skal chugge nå? Pekelek
Hvem er dårligst i senga
Jeg er Gay og må drikke 3 slurker
Lucas må drikke 
Lucas må drikke
Mikkel må drikke
Mikkel må drikke
Lucas må drikke
Felles skål!
Felles skål!
Felles skål!

Fri Aug 08 2025 20:23:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: gutter som skinner seg
Hvem har finest outfit
Den yngste fem slurker
Erle shot
den siste som kom må ta 3 slurker
Snusbokslek: kast til den som lager best stemning
Isa del ut 3 slurker 
Den eldste må shotte :)
hostene kan dele ut 5 slurker hver
Ta en shot
Snusbokslek: kast til den som har en syk fetish 
Drikk hvis du har reist i sommer 
Stirre konkurranse med den til venstre for deg, taperen må ta fem slukker 
Alle single drikker en slurk
Hvem i rommet har best antrekk
Velg en drikkepartner🥂
Snusbokslek: kast til den som hadde tatt betalt for fotbilder 
Isa ta en shot
Fitte
Pekelek: hvem ser best ut i kveld
agnes chug
Jeg har aldri blacket ut
malin chug
Snusbokslek: hvem er shaved and ready for tonight
line chug
erle chug
Karoline 5 slurker
Hvem i rommet er digg
Alle single stå
pekelek: hvem er mest lovergirl
Alle single skål
Snusbokslek: hvem er mest handy
Hvem er ditt siste kyss?
Jeg har aldri sendt en melding jeg angrer på i fylla
Den yngste må chugge
Snusbokslek: hvem drar hjem sist i kveld
Pekelek: hvem blir fortest full
Jeg har aldri blitt tatt i senga
Den eldste må ta en felles skål + tale
alle med pils drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  sover fortsatt med kosedyr
Alle med kjæreste ta en felles skål
Jeg har aldri gått for venninnen min sin ex
alle som bor i oslo drikker
Alle med digitalkamera kan dele ut 10
Snusbokslek: hvem syns du er morsomt
Pekelek: hvem vil drikke mer 
Hvem i rommet kunne hatt sugardaddy
Snusbokslek: hvem puller opp med mest drikke på vors
Hvem i rommet har ligget med en yngre
Pekelek: hvem er mest lover girl 
Fuck, marry, kill: trump, elon musk og Putin 
Alle single rekk opp hånda og ta 3 slurk da vel
Hvem i rommet har best outfit
Snusbokslek: hvem fikser boys til gjengen i kveld?
Jeg har aldri blanda sex og mat
alle tar en shot
Fuck, marry, kill:  putin, natanyahu, donald trump
1 runde never have i ever
Alle som har jobbet i dag ta to sluker 
alle drikk en slurk
Kategori: by
kamilla ta en chug
Kategori: land
Snusbokslek: hvem trenger krykker i kveld
Del ut 3 slurker til hotteste i rommet
Jeg har aldri ligget med en som er 10 år eldre

Fri Aug 08 2025 20:23:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som heter Stine på ta en shot
Oda må ta en shot
Stine må ta en shot
Thea må ta en shot
Waterfall - Stein, saks papir mellom Thea og en valgfri - den som vinner starter
thea kan del ut 20 slurker 
Camilla drikk 3 slurker
Jeg har aldri spydd i denne leiligheten før 
Del ut 10 slurker Oda 
Katrine chugge
Linnea chugge
Alle chugge utenom camilla
De som heter Katrine ta en shot
Alle single drikk 3 slurker
Camilla, del ut 10 slurka
Sigrid du er flink til å jobbe, ta en slurk smirnofff
Alle med kjæreste 
Thea, siden du har bursdag, del ut 1 slurk!
Alle som har hatt sex siste uka drikker
Shot Thea
all med kjole/skjørt = CHUGGGG
Pekelek: hvem blir drita i kveld?
Waterfall frida starter
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jhon Arne Rise, Baris breivik
thea, hvem i rommet blir med deg i grøfta sammen? ta 5slurker for det
Hvem i rommet er kåtest (pekelek)
Oda chugg hele drikken din
Den laveste drikker 5 slurker
De som drakk forrige helg drikker 3 slurker eller 3 push ups
fossefallet linnea starter 
Er du edru? Del ut 10 slurker
Alle med kjæreste chugg
Den yngste chugg
thea, hvem lå du med sist?
Shot Frida må ta en shot 
Jeg har aldri twerka på byen
Den eldste chugger
Tommel opp / ned: fyren du ligg med bruke silke pysjamas
Alle med kjole: drikk 5 slurker
thea blir drikke venn med oda 
stine sagmyr en shot 
Waterfall, Camilla starte
Thea del ut 3 slurker 
Waterfall Ronja Starte
Alle som har vært på jobb må drikk opp glasset
Thea: fuck-marry-kill: Myran Berg, Hans Fyhn, Kojen
Fuck, marry, kill: STINE: Ola Lenes, Joackim og Philip
Pekelek: pek på den som skal bli dårlig i mårra
Red flag, dealbreaker, ok: Han har utslett på tissen
Oi! Har du glemt øredobber i dag? Drikk 3 trøsteslurker
Frida fortell om din kveld hvor du opplevde deg selv som fullest
Katrine kan del ut 30 slurker 
Frida ta en shot
Den høyeste drikker 5 slurker
Thea må shotte 
Ronja fortell om ditt siste innkjøp:)
thea; fuck marry kill: askheim, selvig, engen
frida må ta en shot 
Alle med oppsatt hår drikk 7 slurker
Stine, fortell om din ekleste/rareste ons
Alle som har på noe hvitt må drikke
katrine er iced 
De som har på seg ringer drikker 5 slurker
Stine si en engelsk setning, og si tilslutt «mjølk». For så å drikk 4 slurker
Syklet du til vors? Drikk 5 slurker

Fri Aug 08 2025 20:25:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vet noen hvor Mikkel vennen til Alicia bor (den som vet må svare) 
Sandra lå du igår?
Petter. Liker du å bli tatt på analleppene
Pekelek: hore
Shani skal du Styre litt bedre musikk snart
Annie hvem er forrige du lå med? 
Jeg har aldri ligget med lional
Annie hvorfor så glad i skrokken?
Annie skal du ligge med Henrik igjen ikveld?
Matti drikk for mibbb
Jeg har aldri ligget med ørjan
Emma hvis du måtte ligget med Henrik meyer, hva er den første seksuelle handlingen du hadde gjprt
Issa hvordan er det å ha ligge med to brødre, når du er sammen med den ene
Kan kanskje Annie si noe som får noen til å le? (Hvis du klarer må alle drikke) 
Hvem i rommet har minst kuk
Felles spm hvem skal dere stemme på?
Shani. Stav analyseperiode 
Challenge: Annie. Få noen til å le
Hvordan var besøket emma
Isabell, få barn snart ell?
Sandra. Hva skql du stemme 
Alle drikker antall slurker som de har i bodycount 
Susanne gratulerer med leilighet
5 slurker 
Isabell. Sleik deg på håret, og be Mathilde svelge det 
Susann motargument for at du ikke har liten tiss
Hvem i rommet har størst anllepper 
Susanne. Runk den lille tissen din så det kommer til petter
Susannnnnnnnn drikkk
Mathea hvis du kunne valgt på nytt, broren din kjæresten din eller kjæresten din?
Matheaaaaa. Du er så fin og krøllet idag
Var du på nach en helg for ikke lenge siden Annie?
Fuck, marry, kill: (shani) Mathilde, Mathea og Susanne 
Sandra: fuck marry kill Ekte jokke, Magnus wasa, Martine (søsra di)
Shani. Hvem er mest løs
Susan må vise sitt andre rævhøl
Fuck, marry, kill: (susann) Vegard, boa eller vetle rg
Shanie er du sur 
Hvem i rommet har størst kinn
Hvor cringe var det ikke når Matilde sa: kan noen kommentere på hvor kort hår jeg har 
Sandra skal du og Ørjan gifte dere
Petter. Hvem er den diggeste du har vært med
Susanne. Hvem er den diggeste du har vært med utenom Mathias 
Matti flash oss eller chug

Fri Aug 08 2025 20:30:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Si 3 bra ting som har skjedd i sommer
Alle som har vært ute av Norge i sommer
Alle som tar et samfunnsfag drikker
Pekelek: den som blir fullest 
Si 2 gøye ting du har gjort i sommer og skål for hver sang
Hva er det kleineste som har skjedd deg denne sommeren?
Kategori: blomster
Alle med hvite sokker drikker
Den yngste drikk
Del ut 3 slurker 
Alle gutter drikk 2 slurker
Fortell om din siste logg
Alle med isbiter i glasset må spise en
Red flag, dealbreaker, ok: å gå barbeint på fest
Jeg har aldri spist noe som ikke er mat
Pekelek: hvem har størst pupper
Pekelek: størst pikk
Alle som hekler drikker
Pekeren: Hvem kommer til å ta en Curriculus tatovering?
Alle gutter chug!!
Hvem i rommet tror du er best fadder?
Red flag, dealbreaker, ok: star wars sokker
Red flag, dealbreaker, ok: peker alltid på seg selv på pekelek
Alle med kjæreste ta en slurk per år sammen
Fuck, marry, kill: Morten Hegeseth, Trine Dehli, Merethe linjærde  (Don’t mind the skrivefeil)
Jeg har aldri ikke vært i spania
Kategori: drinkrer
Jeg har aldri spydd i vasken på old irish
Jeg har aldri hatt sex utenfor vennskapet
Hvem i rommet liker best matte syns duuu
Pekelek: kulest bakgrunn
Pekelek: kulest undertøy på

Fri Aug 08 2025 20:34:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas 3 slurker
Hvem i rommet er mest svart
Hva i multiverset, for en collab. Thomas drikker!
drikk om du heter fredrik
drikk om du heter tord
ta en shot hvis du heter peter
drikk om du heter ingeid
drikk om du heter thomss
Thomas: Fuck, marry, kill: Michelle, Melanie og Alice Linnea
drikk om du heter lasse
Tord Shot
Lisa shot
Fuck, marry, kill: Fredrik. Tord, Thomas og Waaler
Jeg har aldri badet naken
Kategori: dopapir-produsenter
Tord drikker
Hvem i rommet er mest drita
Fredrik shott
Den eldste drikker
Drikk hvis laget ditt tapte i europa-fotball igår
Jeg har aldri jobbet på kahoot
Thomas chugg…
Shot om du starter på T og slutter m oms
Jeg har aldri likt jobben på kahoot
Tommel opp / ned: Øl og vin
Fredrik shot
Jeg har aldri vært fra Fredrikstad
Fuck, marry, kill: Thomas, Tord og Fredrik
Del ut 3 slurker om du har hatt sex den siste uka
Lisa Fuck, marry, kill: Tord Fredrik Thomas
Pekelek: hvem er mest mett?🤓
Pekelek: hvem er mest drita
Pekelek: hvem tåler mest
Pekelek: hvem tåler mist
Ingrid Fuck, marry, kill: Fredrik Tord Thomas 
Pekelek: hvem er mett
Rygg mot rygg: Lasse og Thomas
Waterfall Fredrik starter
Ta tre slurker hvis du har hatt trekant
Tommel opp / ned: thomas er mett
Jeg har aldri fullført høyere utdanning
Pek på den som har vært mest på sykehuset på fylla
Jeg har aldri elsket noen
Fuck, marry, kill: Peter. Fredrik, Malin og Julie
Rygg mot rugg Lasse og Thomas
Rygg mot rygg Lisa og Ingrid
Alle blondiner drikker 5
FREDRIK TA EN SHOOOOOT

Fri Aug 08 2025 20:34:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hosten ta en shot
Pekelek: hvem er mest vill i senga?
Waterfall
Jeg har aldri 
Bodycount?
Alle jenter som har blondt hår
Jeg har aldri hatt trekant
Alle jenter drikker
Beste sommerminne?
Hvem i rommet blir mest rik?
Pekelek: hvem gifter seg først?
Pekelek: hvem skal få seg katt?
Alle jenter som drikker må ta 5 slurker
Jeg har aldri hatt ons 
Kategori: klesbutikker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri bæsja på meg
Jeg har aldri  bæsja på meg selv i en voksen alder
Alle med kjæreste kan dele ut en slurk
Alle med kjæreste drikker
Tommel opp / ned: liten pikk
Drikk hvis du har ring på (drikk antall ringer)
Del ut 3 slurker hvis du har hatt kjæledyr
Hvem i rommet har vært med på like high club
Jeg har aldri spist en hel krabbe
Del ut 3 slurker hvis du har hatt sex de siste 48 timene 
Du bestemmer regel!
Den yngste deler ut 4 slurker
Waterfall
Del ut 3 slurker hvis du har ligget med flere enn 10 personer
Alle med kjæreste drikker 
Nå skal vi leke rattlin bog
Red flag, dealbreaker, ok:  smatting
Alle single deler ut 2 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  snorking
Fuck, marry, kill: Johnny Depp, john cena og Snorre fra Gauteshow
Jeg har aldri sugd pikk
Del ut 3 slurker til verten
Den yngste kan dele ut 10 sluker (Max dele på to)
Alle som har bursdag i november drikker
Den yngste må chugge
Hot Seat Alyssa
Alle med kjæreste deler ut 10 slurker
Jeg har aldri hatt sex i en trapp
Hot Seat Caroline
Hvem i rommet har ligget ligget med flest
Rattling bog?

Fri Aug 08 2025 20:36:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
3 slurker til de som har ligget med Sandra (inkludert Viktor)
Brage må drikke 3 slurker
Har du krøller, 1 slurk (gjelder kjønnshår også)
Brage må drikke 3 slurker
Viktor drikker TRE slurker
Axel må flekke opp brunøyet og drikke 1 slurk
Liker du å fingre?
Oskar må kysse Viktor og drikke 2 slurker
Alle under 180 drikker
Pekelek: hvem er kjekkest
Har du på kanin ører drikk 2 slurker
Hei Brage, du får 2 slurker du søten 😏
Har du svart belte i fingring?
Alle fra Nesodden drikker
Martern må vise oss beste gay movet og drikke 3 slurker
Jeg har aldri pult rygg i rygg med broren
Brage må leke med tissen til Viktor og drikke 3 slurker
Alle ekstra pappaer drikker
Hvem i rommet er den søteste
Tror du på en konspirasjonsteori?
Tommel på bordet!
Alle med blå bokser drikker
Alle single del ut 3 slurker til hvem dere vil
Stemmer FRP til høsten
Host drikker 3 slurker
Farsan drikk 3
Tommel opp / ned: Afrika eller Antarktis TISSS
Alle med kaninører drikker
Viktor drikk 3
Oskar drikk 3
Har du hatt sex drikk en slurk 
Har du hodeplagg?? Del ut 5 slurker
Haugan drikk 3
Når var du hos tannlegen sist?
Martern drikk 3
Alle som har laget brownie de siste dagene drikker
Kunne nælla en N*****
Haugan drikk 3 slurker er du grei
Jeg har aldri: Hatt trekant
Alle som har skrevet en påstand i hensikt om å ta Viktor. Drikk 3 slurker selv
Alle som ikke har et pride flagg drikker
Heter du Viktor kan du dele ut 3 slurker til alle
Jeg har aldri: pult på Heidis
Alle uten krøller drikker 3 slurker
Pekelek: Mest gris
Ikke lov å drikke med høyre hånd 

Fri Aug 08 2025 20:54:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
jag har aldrig varit kär i Sander
jag har aldrig gillat sander
alla som startar på E och slutar på lvira drick 5 klunkar
Felle drick
Evve drick
alla som har bc över 20 drick
Drick om du är kåt på en 05
Drick och du är kär i Sander (om du ljuger hamnar du i helvetet)
Agge drick eller dansa stående
alla som har legat med en svamp drick 
Drick om du ska till Cph
Ligga med Daniel eller dricka hela glaset
Drick om du dricker starksprit
elvira vem är din största kärlek 
Drick om du dricker vin
alla som legat med sander drick
Jag har aldrig onanerat med en flaska
Drick om du har ett bc över 50
Drick om du är kär i Daniel 
jag har aldrig legat med en 07
Jag har aldrig slickat på bollar
Drick om du gillar adam
Fuck, marry, kill: Sander Daniel Noah
Drick om du är kär i edwin
drick om elvira är en hora
Kiss mary kill: Keller, Daniels psyko kompis som tafsa på alla, 202
Drick om du ÄLSKAR Felicias nudes
Alla drick
felle dricker hela glaset
Jag har aldrig skrattat så mycket att jag kissat på mig 

Fri Aug 08 2025 20:55:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem var på date sist?
Sigrid: fortell om ditt siste crush
Martine: når gråt du sist, hvorfor?
Drikk 3 slurker
Thea: FMK: andre, truls, og ingvar
Pekelek: pek på den fulleste
Hvem liker det mest kinky?
Hvem kommer alltid under sex?
Fuck, marry, kill: erna, trygve bennetsen og vegard johnsen

Fri Aug 08 2025 21:04:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sivert deler ut 50 slurker
Ole shot
Marie, hotseat
Benjamin sjot
Dina, du suger, drikk 5 slurker
Jeg har aldri spandert shots på noen den siste uken 
Benjamin favoritt klesmerke
Knut, Rygg til rygg m benjamin
Knut shot
Maja, vis ditt beste dance move eller kyss Ole på kinnet
Ynwa shot
Dina shot
Ole, gi lapdance til Dina eller chug
Ole er du pr kåt?
Drikk hvis du har har et øye for noen i ledelsen eller fadderstyret 
Ole fuck marry kill Hucci Prada Sivert
Dina, Fuck, marry, kill: sivert, ole, benjamin
Dina - Fuck, marry, kill: Oda, Knut og Ole
Sivert hvem er mest goofy
Maja må legge ut på story at staysmann er artist eller chugge
Ole hvor mye betaler du for 10 sec of fame
Knut er Pluto en planet
Sivert, chug om du er glad i øl
Ynwa Fuck, marry, kill: sivert, knut, benjamin
Sivert, chug eller gå hjem
Jeg har aldri hatt 3kant
Marie vil du være usynlig eller chugge resten
Hvem i rommet blir fullest
Favoritt middag Knut?
Alle med kjæreste chug
Kategori: utesteder i Bergen, Benjamin starter 
Alle single drikk
Maja bli tatt bakfra av Staysmann eller sitte på nesen til Tix
Maja shot
Dina og maja, hvem er værst på tyngden1
Dina dra hjem
Jeg har aldri ligget med 2 stykk innen 24 timer
Pekelek, hvem er mest rett frem 
Ole: Fuck, marry, kill: Knut, Sivert, Benjamin
Tommel opp / ned: gutter med tequilla tattoo
Pekelek: Hvem i rommet kommer til å angre på fylla imorgen?
Ole vil du ha kuhale eller kaninører
Marie, hvem i fr puller flest på byen
Ole favoritt i business team
Tommel opp / ned: gutter med tattoo på rumpa
Hvor mye aura har marie
Pekelek hvem standerer mest på byen 
Ole, hvem liker du best i biso (ledelsen og fr)
Benjamin, hva syns du om florø
Dina, ta en Shot med tequila (vodka om du er pussy)
Benjamin vil du gå med downsyndrom sokker hver dag hele året eller være like oransje som Trump i 8 måneder
Hvilken trafikklys farge  er du
Marie, hvem i fr er mest fuckboy/fuckgirl?

Fri Aug 08 2025 21:05:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem får barn først
Fuck, marry, kill: Eine, Jon, Hammouchie
Fuck, marry, kill: Eliassene i 3STG
Jeg har aldri sovet hos en ex
Red flag, dealbreaker, ok: typen var utro mot forrige dame
Fuck, marry, kill: Aurora, Andrea, Elisa
Kategori: folk du kunne dratt på en date med
Fuck, marry, kill: Peter Alfred Gitle 
Kategori: tecnojenter
Kategori: påfyllgutter
Pekelek: kommer til å gifte seg først
Jeg har aldri fått bot
Fuck, marry, kill: Aurora, Andrea og Malin
Red flag, dealbreaker, ok: Snakker stygt om exen
Jeg har aldri spydd på skolrn
Red flag, dealbreaker, ok: ha et nært forhold til en ex
Red flag, dealbreaker, ok: ha mange venner av motsatt kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: være veldig sjalu

Fri Aug 08 2025 21:08:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drick om elvira är hora 
drick om du ska bli full
Drick om du helst hade velat ligga med Daniel, chugga om du helst hade velat ligga med Gustav Lundqvist
jag har aldrig älskat
Alla vars namn börjar på A eller F dricker 5 klunkar
Drick om du heter Filippa 
jag har aldrig varit med en ful och äcklig svamp 
Drick om du någonsin onanerat med en spray deo
Drick om du heter Agnes 
Alla som snapar med nån som heter Axel dricker
jag har aldrig hatat mylo
Drick om du heter Elvira
jag har aldrig vaknat och inte vetat var jag ör
drick om felle är kär i sandwr
Drick om du önskar att du kunde fått ligga ikväll men personen du vill ligga med är i ett annat land (norge)
Drick om du ska ligga ikväll
alla som ska hem till någon ikväll drivk
drick om du älskar snopp
drick om du heter filippa 
Drick lika många klunkar som månader du bott i Oslo
drick om du vill hångla med npgon snygg ikväll
fi… filli.. fi dricker 
drick om du önskar att ditt bc va 3
drick om ditt bc är 3
Drick om du är bukis med Tuva
drick om Elvira borde bli utputtad på gatan framför en buss
drick om du har jeans på dig 
drick om du är manshatare
drick om du någonsin haft mens sex
Alla sänker sina glas
drick om du är en slampa (över 50 i bc eller heter elvira)
drick om du pussa Sander romantiskt
Drick om du vill slå Mia
alla som är kär i sin kompis drick
Hade ni helst legat med Daniel eller dött?
Drick om ni tycker att Felle borde haffa ikväll
alla som har jeans färg på sig dricker 
Drick om vi ska ha efterfest i Lund idag
Drick om du gillar fanta
 Drick om du är full 
alla utan strumpor dricker 
Drick om du gillar cola mer än Cola
fippe snurra sen klunka hel glaset
Drick om du tycker Daniel är snygg och hade kunnat ligga mmed d honom om ni ej var vän med Fippe
Drick om du lyssnar på musik
Drick om Evve är en skamp
Drick om du kollar på storys när du ör kopplad till högtalaren
under resten av kvällen dricker alla när felle är pick me
Alla dricka 3 klunkar

Fri Aug 08 2025 21:08:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Milla rate kroppen til Lars 
Martin 05 hvem liker du most av 04 
Edvard må chugge 
Fredde må rate annie 
Julie må ta en shoy
Annie kos på den gutten du helst vil ha med deg hjem ikveld 
Mathea må twerke
Susan må flashe 

Fri Aug 08 2025 21:11:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Petter må ta en shot
Sug meg
Petter kan dele ut antall sluker han ønsker å ta
Sug meg jævli hardt faktisk
Hit en griddy eller drikk 5 slurker
Benni må gjøra tricks på an
Sett på lillebills drikkelek
Benni må drikke 4 slurker
Shotgun en fuckass boks
Ingrid må dra hjem
Knut må ta så mange pushups han klarer og kan dele ut antallet i slurker
8=====D~~
Stilleleken på ingrid
Jeg har aldri  gitt benny ein heftig head
Petter kan dele ut antall slurker som bodycount
Benni, nødt eller sannhet!
Petter, nødt eller sannhet!
Jeg har aldri lett etter negre i fargegaten
Sendt «inshallah min bror du er digg» til nr 3 på bv listen din eller ta 3 slurker
Knut, nødt eller sannhet!
Hvem i rommet har ligget med flest 
Karoline, nødt eller sannhet!
Del ut 3 slurker petter
Ingrid starter Waterfall!
Ring te Kim 5 ganger på rad eller chug drikken din
Del ut 3 slurker Ingrid 
Hosten kan dele ut 10 slurker!
FT kim og sei han må henta dg fra glattcella
Den yngste drikker
alle som syns kim er en neger, drikk
Marcus må ta 5 slurker
Marcus med ta en slurk gin
Maria må ta 3 slurker
Magnus må ta 8 slurker
Alle gutter drikker
Jeg har aldri fått en grill i bilen
Jeg har aldri prompet under sex
Jeg har aldri spist kebab
Jeg har aldri knulla en asiater

Fri Aug 08 2025 21:12:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: mest gira
Pekelek: diggeste i rommet
Waterfall
Marked drikk
Pekelek: drar hjem først
Red flag, dealbreaker, ok: med i sangria
Alle som er gira på kjelleren drikk
Gørra må drikke
Jeg har aldri ligget med en annen i UKEN
HOST DRIKKER
Waterfall
Den eldste må chugge mot den yngste
Alle som kom til Bergen i går
Silje sin beste fyllahistorie
Den yngste 
Fista på Maus eller rimma på langs?
Shot til valgfri person
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle med kjæreste, slå opp
Alle som heter Elisa må drikke
Drikk om du har en annen stilling enn den du egt søkte 
Fuck, marry, kill: tg, k7, kku 
Helst strippe på sjarken eller babys
Del ut 3 slurker til den til den som må drikke mer
Fuck, marry, kill: Noah, Morten, Emil 
Jeg har aldri ligget i dette kollektivet
Shotsilje prrr
Hvem vil drikke nå?
Jeg har aldri blitt kastet ut av kjelleren
Jeg har aldri vært her før
Del ut 3 slurker til den du synes har best kostyme 
Jeg har aldri ligget med en eldre enn 5 år over meg
Hvem i rommet har truffet best på outfiten
Tommel opp / ned: partner har fortfetish
Alle single drikker
Alle som ELSKER UKEN DRIKK 5 SLURKER
Hvem i rommet er fullest
Hvem har verst dialekt i rommet?
Del ut 3 slurker 
Kjersti må chugge
Shot til den som trenger
Ida kan dele ut 4 slurker
Jeg har aldri vært med i revy-seksjonen
Isabella kan dele ut 5 slurker
Martin deler ut 10 slurker
Pekelek: den som ikke skal sover hjemme ikveld
Del ut 2 slurker
Ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex på skolen 
Drikk opp om du er søster med ukesjef
Jeg har aldri gått på nhh
Hva er din favorittstilling
Jeg har aldri hetet Kjersti 
Elias må ta 5 slurker 
Elias må chugge
Jeg har aldri vært med i uken før 
Jeg har aldri pult på skolen
Alle med rosa chugg må ta en lapdance på noen i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: er med i svæveru
Red flag, dealbreaker, ok: er i øko…
Fuck, marry, kill: salg, info, øko
Fuck marry kill: PR, Marked, Arr
Pekelek: blir fullest i kveld
Dab
Jeg har aldrigått i en zebra hatt i dag
Hvem ser ut som de lukter promp?
Pekelek: blir grøftefyll hver gang

Fri Aug 08 2025 21:13:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle med hvite sokke drikke
Drikk
Lag en drink til lise
alle med å rosa bukse drikk
Lag en drink til lise
Shots
Teqil
Teqila
alle som har blitt slikka på ellen sin sofa drikk
lise drikk
Alle som har pult i år drikk
Bc over 1 drikk
Bare drikk
Alle som har hadd anal drikk
De so. Har kommet drikk
eller må ta 3 shots
Ta en sip 
Kjede sæ drikk
Ta et glass vann
alle må skåle for ellen sine royal tits
ellen, skål med titsa
Bytt drikke med en i romte Lise 
Jeg har aldri tissa pp noen
lise du må jo oss et danceshow
Bytt drikke med en i rimet Ina 
lise må ringe ørjan
Red flag, dealbreaker, ok: han liker å drepe dyr
Hvem i rommet kommer til å ha sex inatt
Lage en drink til Lise 
viss du drikk vin må du synge 
Lag en drink til Ina 
Hvem i rommet bruker lengst tid på badet 
Hvem i rommet bli å få kj først
Jeg har aldri rammla

Fri Aug 08 2025 21:16:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elise, syng refrenget av din favorittsang med innlevelse 
Shot til Elise 
Hvor ofte har du sex
Gutta må chuuugggeeeeee
Hedda, fyll opp glasset og drikk opp
Tommel opp / ned: Elise langps
Elise må chuuuuugggeee
Elise må ta shot
Pekelek: den som har størst kuk
Pekelek: hvem ser best ut 
Jeg har aldri hatt trekant 
Ariel, føler du deg bedre enn oss andre når du har flyttet til Gimle?
Kategori: utesteder i oslo
Jeg har aldri vært utro 
Hvem i rommet blir fullest 
Jeg har aldri vært på Blaze
Alle gutter drikker 
Drikk hvis du aldri har blacket før
De som bor i Welhavens gate må chugggeeee
Thomas Fortell din drøyeste historie 
Jeg har aldri vært hos Elise før
Drikk opp glasset hvis du har drukket to flasker vin på en kveld
Hvem i rommet har ligget med flest
Elise, hva er den kinesiske gjennomsnittslengden?
Hedda klina så jævlig med 60-åringen i går
Hedda hvem skal du ligge med i kveld
Kategori: hva kan man drikke på vors
Hostene må chugge 
Karine, har Tahir stor tiss
De som har barnesmaksløker og drikker portvin og sherrygin må reise seg opp og si AAAAAH
Amanda fortell om et ONS 
Jeg har aldri hatt kjæredte
Jeg har aldri hatt trekant
Karine drikk 3 slurker
Alle med kjæreste: 3 slurker 
Jeg har aldri hatt lyst til å ha sex med Elise
Pekelek: største flørtepusen
Red flag, dealbreaker, ok: Les deshayes
Jeg har aldri flørtet for drikke
Thomas må chugge
Anna Sofie kan få en mikropenis gjennom øredobbene sine
Alle med i <3 BJ T-skjorte må ta en bj
Lea, hva syntes du om å prøve å gå inn på et toalett hvor du vet at noen allerede er?
Pekelek: hvem er fullest
Jentene må chugge
Ariel må chugge
Amanda må chugge 
Til Hedda HR-queen. Er det oppsigelsesgrunn når noen aktivt sitter med hånden på penisen til en tidligere kollega?
Hibo prinsessa må chugge

Fri Aug 08 2025 21:17:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Silje chugg
Ola du må chugge
Sondre må chiggge drikka si
Kristian du må chugge eller gi lapdance til Ola
3 siste ligg på alle, drikk per person
Hvem er kjekkest/søtest her
Siste ligg?
Hvem er morsomt her, chugg sammen
Hvem hadde du hatt samleie med her i kveld
Hvor mange kunne du ligget med her
Hvem I rommet hadde du ligget med?
Hvem hadde kommet først sammen i dette rommet?
Hvem trenger å teste seg?
Hvem her er best match?
Hvem er største flørten
Hvem snorker høyest?
Hvem burde få seg kjæreste snart?
Hvem var den siste du tok med deg hjem?
Hvem må roe ned på liggingen?
Sandra Tiril og Silje trekantkyss
Hvem får seg noe i kveld
Ola må chugge drikka
Stirrekonk med den til høyre for deg. Tapern tar 3 slurker
Hvem drar hjem alene?
Sondre drikk opp
Alle guttene må slå på rumpene til alle jentene
Hvem kunne hat sex med det samme kjønn?
De med MASSE KRØLLER drikker 4
Ola - si hvor mange ligg eller chigg drikka di
Sondre gi oss din beste lapdance, eller chugg x 2
Damene drikker 8
Alle jentene ta av seg BH-en 
Kristian si hvor mange ligg eller chigg drikka di
Sutt på fingeren din
Hvem kunne ligget med en dilf/milf?
Hvem her ville du latt bli moren til barna dine?
Kristians si hvem du helst ville liggi med i dette rommet 
Alle jentene rist på rumpene
Hvem har hadde du latt bli faren til barna dine?
Hvem her liker best en finger i toeren
Analsex?
Chugg
De som egentlig bruker briller drikker 8
Fuck, marry, kill: trump, Putin, Kimmern
Hvem i rommet er søt
Waterfall begynner hos silje
Alle jenter tar av alle klærne
Alle som er hunkjønn tar av alle klærne
Alle single tar 5
Den yngste drikker 8
Shot på hosten
Kristian deler ut 29
Alle gutta tar av ALLE klærne 
Alle gutta stripper
GJETT HVEM MED Å KJENNE PÅ RUMPER
GJETT HVEM MED Å KJENNE PÅ ARMER
Gjett hvem via pikk
Gjett hvem ved å kjenne på pupper
Rate alle kyss! Fra verst til best

Fri Aug 08 2025 21:19:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den fulleste
Jeg har aldri ligget med noen fra Sandefjord 
Jeg har aldri ligget med noen med dialekt 
Fanny: suge på tærne til alle du ligger med eller kun ligge med Anders resten av livet
Jeg har aldri ligget med noen fra Førde 
Nora : ananas eller Fabian Grebstad?
Julie må ta 10 slurker
Jeg har aldri ligget med mørkhudet
Hvem i rommet har størst klitoris
Jeg har aldri hatt kj
Jeg har aldri vært såååå full
Jeg har aldri vært på date med eksen
Fanny : tåfis lukt fra tissen alltid eller du kan aldri shave tissen ever igjen
Pekelek: Hvem er høyest (tolk det som du vil)
Madde ta resten av glasset
Dyveke må CHUGGE
Jeg har aldri hatt gonore
Fuck, marry, kill: hvitvin, øl, rødvin
Othilie må drikke 5 slurker
Pekelek: hvem skal få på
Julie : drikke pølsevann eller såpevann etter noen har vasket gulvet på skaugum
Pekelek: hvem blir med noen hjem
Hvem i rommet er fullest
Dyveke : aldri drikke Rosé igjen eller hooke med brante?
Hvem i rommet får på
Jeg har aldri ligget på barneskolen
Johanne : spise en tånegl
Hvem ville du helst ligget med i rommet Fannar?
Fuck marry kill: bar bardot, ba3, amazonia
Dyveke rate siste litt fra 1-10? (Ikke si dette: drikke antall slurker for score)
Fuck marry kill: valgfri 01 boys 
Madde : ligge med Tinius eller dørvakten på bar Bardot?
Julie: hvem er beste du har ligget med?
Dyveke chug
Othilie: fuck, Marry, kull - hoel, Fannar, thovildsen 
Bremnes hvor digg er olivia idag: 1-10. olivia må drikke antall
Julie hvem er den beste du har ligget med?
Madde er det noe sjangse for at du går tilbake til eksen?
Hvem i rommet har KJ
Fuck marry kill: sokkene til Dyveke, sokkene til Bremnes, sokkene til othilie 
Pekelek: jeg har aldri knulla utenlands
Dyveke hvem vil du helst ligge med i kveld? 3 slurker 
Jeg har aldri pult over 7 pers
Dyveke tar glasset
Hvem er best kledd i kveld?
Dyveke drikk antall slurker som du har vært på BarBardot
Fuck marry kill de tre siste du lå med
Hvem i rommet ligget med den styggeste 
Pekelek: henger mest på cc
Drikk 5 slurker 
Ikke si svaret, les inni deg: Velg hvem den som er mest Hoe, hvis folk vil vite må de drikke 5 slurker 
Olivia: kun ligge med yngre resten av livet eller aldri vape igjen
Jeg har aldri falt på byen
De to som har på samme topp tar glasset
Jeg har aldri hatt sex idag
Fannar ta resten 
Ikke les høyt!!! Velg den som er mest sannelig til å vær utro, om man vil vite må man drikke 5 slurker 
Othilie ta resten 
Jeg har aldri sex den siste uken
Olivia ta resten 
Jeg har aldri ligget med en kollega 
Bremnes ta resten 
Jeg har aldri vært utro 
Fanny ta resten 
De som bor her tar glasset
Jeg har aldri ligget med noen med kj
Pek på den som skal ligge med Daniel ikveld 
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Drikk om du viser tits 
Drikk om du drikker rose 
Waterfall dyveke
Dyveke må chugge
Dyveke må chugge
Dyveke må CHUGGE
Johanne : Tits eller ass?
Jeg har aldri ligget utendørs?

Fri Aug 08 2025 21:20:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvordan staver man bar Bardot Fanny, 5 slurker ved feil, du har 20 sek 
Hvem er den beste du har ligget med Julie 
Dyveke Chug 
Olivia hvor digg er Bremnes fra 1-10
Bremnes hvor digg olivia fra 1-10 olivia mp drikke antall slurker 
Fannar: hvem hater du mest? Topp 3
Bremnes hvem vil du ha trekant med i rommet?
Fannar hvem ville du helst ligget med her 
Othilie hvor digg er spriten? 1-10 (etter hun har svart må hun drikke så mange slurker spm hun sa)
Fuck marry kill: valgfri 01 boys 
Dyveke hvor digg var ditt forrige ligg? 1-10.  (ikke si dette: antall slurker for tall)
Madde hvor mye savner du eksen fra 1-10
Fuck marry kill: kebab, burger, fries
fuck marry kill: bar bardot, amazonia, ba3

Fri Aug 08 2025 21:21:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: minst selvbevisst 
Jeg har aldri kusset johanna
Jeg har aldri kysset en jente
Hvem i rommet er badia bitch
Alle med kjæreste shot
Del ut 3 slurker kaja
Jeg har aldri vært med en 3 år eldre enn meg
Del ut 3 slurker dani
Del ut 3 slurker sannah
Hvem i rommet minst selvrespekt 
Hvem i rommet mest selv opptatt
Pekelek: du ville knult om du var gutt
Alle jenter send en liten melding til en fu har i kikkerten. Dere blir enig i plenum hva alle sksl skrive 
Kaja må være med ut
Johanna shot med 40
Alle som har vært med noen i sommer, shot
Johanna lap dance på juli
Pekelek: fullesy
Pekelek: retard
Pekelek: skal få seg noe i iveld
Fuck, marry, kill: Johanna Marie marthe

Fri Aug 08 2025 21:21:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Stine bursdagschug
Guro del ut 5 slurker 
Tomine hot Seat 
Ingeborg hvem i klassen ville du ligget med (d må)
Alle tar Stein, saks, papir med den til høyre, 4 slurker om du drikker 
Camilla shot 
Ingeborg 5 slurker 
Stine ta en shot 
Tomine Hot seat 
Guro hvem er din bestevenninne 
Camilla ta 1 shot
Tomine favoritt sexstilling, drikk 3 slurker
Maria ta en valgfri shot
Camilla hva er det beste med vebjørn
Ingeborg 3
Jeg har aldri knulla i en grøft 
Hvordan er det å bo med Vebjørn 
Ingeborg favoritt sexstilling, drikk 3 slurker
Jeg har aldri sett en liten tiss
Alle med skilte foreldre drikk 
Jeg har aldri fått en fin venn
Pernille ta en shot av vodka bak
Tomine liker du oss eller a jentene best 
Alle jenter 2 slurker
Tomine og Camilla chugg
 Tomine del ut 5
Pekelek: den som har bursdag
Ingeborg 3 slurker
Kategori: fav mat dagen derpå Maria starter 
Hva er deres fav minne fra sommeren, alle sier en ting hver og sier skååål etter minne er fortalt.
Den eldste del ut 4 slurker 
Fuck, marry, kill:  Maria: marius (Thowsen sin, Espen og Vebjørn 
Alle ta 1 shot
Hvem i klassen misliker dere mest

Fri Aug 08 2025 21:21:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yay or nay? Epleklokke under samleie?
Drikk hvis du er fornøyd med bergen
DEMONSTRER FAVORITT SEX POSISJONEN DIN MED FRIVILLIG
si n ordet eller gi ida en slurk
gi en snus til ella
Alexandra må kyss den diggeste gutten i rommet
GRIS (du starte, vær diskré)
si n ordet eller ta en slurk
Alle som har blitt truffet av en regndråpe de sistw 48 timene må drikke 
pekelek: høyest bodycount
Ida slikk planten bak dæ
den med minst strøm på mobilen drikk 
Maria må kyss den jenta hu syns har penest outfit i kveld
pek på den med mest aura
si n ordet eller så må ida del ut 6 slurka
Alle som har kjæreste dra hjem (koffor funke den ikke i dag??)
den som gjetter neste sang i 6 minutts først 
maria må si kæm i c klassen hu helst villa pult av guttan
Kiss, marry, kill: Alexandra, Ida, Ella
Pekelek: den m mest aura iquell
would you rather kaktus i ræva og kuk i munn, eller kaktus i munn og pikk i rævva?
ida del ut 3 slurker 
Drikk hvis du har rekkefølge på taco
drikk om du har tatt graviditetstest i dag
Fuck, marry, kill: Erle, Hedda, Jakob Håland
alle som har svart bukse drikk 
Drikk hvis du har glutenallergi/cøliaki/gluten sensitivitet
hvis du har svarte sokker på drikk 
Chugg eller dra hjem
Kategori: folk i bergen
solveig må si kæm i rommet det hadd vært minst kleint å ha en finger i rompehullet te
pek ut en som trenger en shot?
Damerne drikker
alle over 180 del ut 3 slurker
beskriv kjønnsorganet ditt med ett ord
Drikk hvis du har på belte
alle fra haugeveien drikk
Fuck marry kill: uib, bi, hvl 
Jeg har aldri vært på tacokveld i Lotheveien
alle fra lothevein drikk
alle fra rippleveiek drikk 
ring på te naboen og spør om dæm backe vors eller ha time out på badet i 10 min uten mobilen
Drikk (i sorg) hvis du ikke fikk studentbolig
fuck, marry, kill: riplegården, haugeveien, lotheveien
Jørgen og Alexandra viser frem sist brukte sex stilling
Drikk hvis du er en blaut katt
hvis du har brunt hår del ut en drink 
Jeg har aldri kysset søskenbarnet til Isak elliot
hvem hadde du sex med sist?
Hvem i rommet må dra hjem
Kategori: Sexposisjoner
hvilke sexleketøy har du?
tommel opp ned pulsklokke under sex…
Waterfall Ella starter 
Kategori: Ølmerker
hvis du har behov for å tiss drikk 
drikk hvis du har hamster i kollektivet
Alle single: det kommer til å ordne seg ❤️‍🩹
GRIS
Vis frem din beste dance move
tommel opp ned: ida e gravid
Tommel opp/ned: Kjell kjøleskap vs. Ludvig Lampe
Alle med kjæreste gi hverandre 3 komplment
Den eldste TA EN SIIIIIP
Hvem i rommet har det beste antrekket?
Del ut 3 slurker til den som er mest unc 
Pekelek: kæm e gravid
Shot hvis du er chunc (chopped og unc)
villa du helst pult 08 eller 84
Sett deg i hjørnet!!! (vinfuskarmen)

Fri Aug 08 2025 21:23:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julia hva er din fremtid 
Sigrid hvor mange higkfive skal du gi i kveld
Ben hvorfor er taxi free
Daniella drikk

Fri Aug 08 2025 21:27:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Olav, bark loudly 
Have you ever tied up a roommate in order to have an intercourse with them?
Pekelek: Peed in the shower 
The oldest has to bark 3 times
All foreigners drink 5 sips 
Pekelek: broken most hearts
Chug
I have never looked at my own butthole in the mirror
Red flag, dealbreaker, ok: anime body pillow
The oldest drink three sips
I have never licked a frog
Pekelek: gonna throw up tonight
Red flag, dealbreaker, ok: socks in sandals
Drink if you have eaten bread today
Jeg har aldri eaten an orange with the peel on
Red flag, dealbreaker, ok:  being very attached to their mom
Pekelek:most likely to have hit their head as a child
Never have I ever fucked somebody I live with
Rate the ugliest person (1-10) you have fucked
Jeg har aldri gotten arrested
Waterfall, Aleksa last
Pekelek: hit on most people
Everybody not glød drink
Never have I ever stolen things from Aleksa’s room
Jeg har aldri flipped my underwear for another day of use
Go sit on Marlen
Red flag, dealbreaker, ok: hitting on underage people
Never have I ever stolen food from somebody in the collective without them knowing
Go tickle Aleksa
Never have I ever slept with somebody without knowing their name
touch Olav’s ass
lick Olav’s ear
Try to fart
Show us how you moan 
Smell your armpits 
Who in the room is getting lonely
Red flag, dealbreaker, ok: having lotion and tissues by their bed
Go home
Jeg har aldri eaten my boggers
Everyone spit in Olav’s drink
Jeg har aldri broken a bone
Take Olav’s beer for free
Pekelek: wears shorts in the winter
Ask Hanna if she would like to go on a date with you
Yell through the window “I am gay”
Call Thea and tell her that you miss her

Fri Aug 08 2025 21:21:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Runde med bodycount, Herman starter
Oli drikk
Addis fuck marry kill, jentene i rommet
Jeg har aldri runket på et utested
Tobias fuck marry kill, jentene i rommet 
Emma hvordan går det med ex
Pekelek, hvem har størst penis
Hvem har aldri: mølla i skogen. Pek
Hvem i rommet har Goona til noen andre i rommet
Waterfall av Herman?
Hvem har den fineste nippelen?
Alle jenter hvor mange kuker denne sommern
Hvem har den deiligste klitten?
Fuck, marry, kill Herman: Bertine, Amalie, Ida
Ta runden, når var sist du hadde sex
Alle single gi de single et kyss
Hvem liker best Baida?
Den eldste velg en partner
Hvem er mest hårete?
Boys at runden, hvem liker du minst fra bussen
Alle gutter resten av glasset
Tommel opp / ned: ligge med Oli
Alle som drikker vin drikk 3 slurker
Hvem squirter mest?
Del ut 3 slurker tob
Den yngste si bc
Hvem har størst tissehull?
Ihne, hvordan var amund i senga, grove skildringer
Tommel opp / ned: bc over 20
Shot hvis du hadde Goona på herman
Ok hvem har tatt ket?
Del ut 3 slurker til den som er mest hoe 
Tommel opp / ned: røret til tob røret til herman
Puppeluppe
Emma, bj på tredje date?
Hvem i rommet er fullest, ta resten
Emma hvordan var jacob eller er det 2 jacob
Alle som har sutta rør vis g-strengen
Emma, største pikken du har sugd
Emma, suge?
Hvem bidro minst ril å lage mat. Pek
Milliliters hva skjedde med bantern?
Alle jenter når kom dere sist
Alle med langt hår få se tissen?
Ta runden, hvem er en du skulle ønske du fikk på med fra den motsatte gjengen men aldri fikk på med
Oli drikk
Svelg. Sip. Sug. Herman? Alle i rommet velg
Emma, trekant med 2 pakkiser, eller 4kant med 3 BBC
Herman ut med lemmet
Ihne, pikk eller pung på oli 
Si en du mislikte fra kjørstebussen, ta tunden

Fri Aug 08 2025 21:28:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sugd pikk
Hver gang noen sier ja må du drikke
Mina drill resten av den organiske vinen
Red flag, dealbreaker, ok: kukost
Alle sammen drikk
Hot seat kisha
Kisha må chugge glasset 
Hot seat milla
Pekelek: hvem hadde sex sist
Bertine må chugge glaset
Hot seat bertinr
Mina skal chugge glasset
Hot seat mina
Drikk om du har hatt sex med en som er mer enn 2 år eldre enn deh
Julie skal chugge glasset
Jeg har aldri hooket med noen yngre
Milla skal chugge glasset
Jeg har aldri hooket med noen eldre
Kisha chugg
Red flag, dealbreaker, ok:han har ligget med 50 stk 
Alle som skal til bergen
Milla drikk
Alle som skal bli i oslo
Bertine hele glassrt
Den yngste 
Milla drikk
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli med noen hjem i kveld 
Den eldste må drikke
Milla drikk
Mina drik
Kategori: hovedsteder 
Waterfall
Waterfall
Del ut 3 slurker til den som lå sist
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 

Fri Aug 08 2025 21:29:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i par mæ drikke
Alle gingere må drikke
Hete du kristian skal du tenke på et tall fra 1-5, er det ikke 7 må du ta 1 slurk
Hvem i rommet hadde fått sinneanfall på en same
Markus tar jager
Alle med klokke drikk 37 slurker
Den yngste tar en shot 
Thump heaven
Jeg har aldri vært hang på jobb
Hvem er mest ginger (6 slurker)
Pekelek: hvem er best i golf
Isac: fuck marry kill, guttene
Siste person som tar på ole magnus må drikke 1 slurk
Siste person som stakk på do må drikke 3
Den som har telefonen må fulføre drikken 
Stein saks papir med valgfri person
Alle jenter drikker til de ikke består promillekontroll på jobb imorgen
Stein saks papir med den til høyre, taper tar shot
Den som har mobilen skal peke på selma... markus drikker
Resten ringer
Markus og olivia tar 1 slurk
Del ut 3 slurker 
Kristiand og isak tar 1 slurk
Alle med kjæreste fra Alta må snakke i Alta-dialekt de neste tre rundene 
Del ut 5 slurker 
Ole magnus kaster 1 beer ong, hvis d treffer må alle andre drikke 1 slurk, hvis han bommer må han drikke 2 slurker 
Trekk øverste kort, hvis det er knekt så chug 

Fri Aug 08 2025 21:30:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: kem blir fullest
Waterfall
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single ta ein slurk
Fuck, marry, kill
Den eldste drikk
Alle med kjæreste gå heim
Den yngste drikk
Vilde og erle må chugge smirnoffen
Shot Vilde!!!!
Vilde chug!!!!
Ta fire slurker
Ta 7 slurker
Ta 69 slurker
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri stjelt
Høgaste drikke
Fuck marry kill
Jeg har aldri 
Spis en sitron
Den yngste 
Den med svart skjørt drikk resten
Dei med bukse drikk
Reis hjem!🤩
Del ut 3 slurker Vilde
Marielle kem like du
Jeg har aldri gjort 69
Reveal fargen på trusa i kveld
Synva kva e din favoritt posisjon 
Ylva del ein hemmelighet 
Pekelek: kem kunne spist ein slange
Pekelek: Kem er mest crazy
Den eldste må drikke
Den yngste må sei kem i rommet som er morsommast
Pekelek: hvem har mest skjermtid?
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: kven ville du IKKJE latt sønnen din date?
Pekelek: Kem ville du latt sønnen din date?
Alle jenter med noe svart på seg må drikke ein slurk mens dei krabber
True or false: Marie e drita 
Red flag, dealbreaker, ok: snus 
Fuck, marry, kill: apelthun, nikola og Fleischer 
 
Vilde gå på rommet ditt
Fuck, marry, kill: 

Fri Aug 08 2025 21:34:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Miriam må drikke
Jeg har aldri spydd på noen andre 
Hanna chug!!!
Fuck, marry, kill: lille feite samen, gingern, martin
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Lotte fuck marry kill Markus Mikkelborg, Daniel Andreassen og Thomas Løftingsmo 
Den som pratet sist må ta 3 slurker
Helle! Shake på bundan eller drikk 5 slurker.
Jeg har aldri kastet opp PÅ et utested 
Miriam fuck marry kill Peter, han skalla, og gingeren
Jeg har aldri hatt trekant
Alle i rosa må drikke 4 svææære slurker
Den som kom sist på vorset må chugge
Jeg har aldri bjeffet på gutter i fylla 
Jeg har aldri bjeffa på fremmede gutter
Den som har solbrillene på hodet må drikke
Jeg har aldri knurra på fremmede menn
Jeg har aldri vært i en fysisk slosskamp
Pek på den fulleste
Red flag, dealbreaker eller ok dem legg ut selfies ofte på instagram
Tommel opp/ned: kle seg slutty, eller ikke kle seg slutty
Drikk hvis du har på kjole eller skjørt 
Hvem har værst ex?
Hvem i rommet er den største snackern
Den siste som spiste popcorn må drikke
Hvem i rommet er mest sannsynlig å bli menneskehandlet 
Vis siste snap minne eller drikk
Den siste som spiste potetgull må drikke halve glasset
Vi skal leke hasini (?)!????!?
Alle som er singel drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex utendørs 
De som ikke har klokke kan velge 1 hver som må drikke halve glasset
Pekelek: hvem klina med han på cløben i Miami?
Pekelek: hvem vil du ha som bodyguard
Red flag, dealbreaker, ok: giga mellomrom mellom tenna som det kommer spytt ut av når man prater
Drikk hvis favorittsexstillingen din er misjonær 
Drikk hvis du skal bli dritings ikveld!!!!!!!
Hvem er den beste til å chugge? (Chug)
Miriam fuck marry kill Eivind Oskar og broren til eivind 
De som spiste fries idag må drikke

Fri Aug 08 2025 21:35:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med brunt hår må chugge
Alle som heter Oscar må ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt hentet av exen på ons
Alva hvem i rommet syns du er finest idag? ta en slurk sammen
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har to ulike tomler
Alle som starter Ed og slutter på vart må drikke
Jeg like bedre å ha sex med mørke enn hvits 
Alle som har hatt anal må ta en slurk
Jeg har aldri angret på et ons
Alle gutter ta tre slurker
Jeg har aldri haiket hjem fra fylla
Alle som mista dommen fra 16 og ned må drikke
Alle som drikker øl, drikk litt mer øl
Den eldste tre slurker
Alle med sort undertøy drikker to slurker
ERIK DRIKK
Æ har vært i over 30 land
De som har hatt sex siste uka drikk
Osvar hvem i rommet har finest sokker? ta en slurk sammen
Alle som sitter for lenge på do drikk
Alle som har htt 69 drikk
Aldri løyet om alder for å ha bedre sjans på noen
Alle som ikke liker øl chugger
alva Fuck, marry, kill: oscar, daniel og alex 
Alle som har høyere bodycount enn 10 drikk
Pekelek: hvem i rommet har hatt sex med flest?
Alle som liker å gi head
Jeg har aldri blottet meg
Jeg har vært med på en 3some
Rekk opp hånden! Jeg kunne tenke meg å jobbe hos Energima 
Jeg har aldri prøvd narkotika 
Alle som ikke har hvite sokker må drikke 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Jeg har aldri blitt stukket av en veps
Har fått alle mulige karakterer på universitet
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lappen
Jeg har chugga en halvliter vodka på 15min
Jeg har aldri vært klein etter one night stand

Fri Aug 08 2025 21:36:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker alle som har fylt 23
Alle med kjæreste - drikk
Maria: Hvor mange drinker for å ligge med naboen (03 bae😍)
Alle single - 4 slurker
Issy må ta 5 slurker
Drikk tre slurker om du har ligget den siste uka
Mona, hvem er din king?
Hvem i rommet blir mest hardy i dag
Alle som starter på B må ta to slurker
Maria ta 3 sips
Mona, si «dare I call him King»
Den eldste drikker 5 slurker 
Mona må ta 5 slurker
Jeg har aldri ligget med to pers innen 24 timer
Jeg har aldri hatt klamma
Alle på A må ta 3 sluker
Mona må ta en shot
Alle som skal ut tar en slurk, de som skal hjem må CHUGGE
Maria fyll opp og drikk glaset 
Til rikke: Rate ekle iste-seltzeren din fra 1-10 hvor 10 er dritnasty og 1 er kjempegod. Del ut antall slurker på ekkelhet skalaen…
Hvem har hatt kjæreste lengst? 1 shot for det fremtidige bryllupet 
Del ut 3 slurker til den som har liggi med flest
Issa full opp og drikk glasset
Bursdagsbarn del ut 5 slurker
Aurora twerk
Shot til Maria 
Jeg har aldri ligget med fler enn 15
Alle jenter chugg
Jeg har aldri tisset ute
Jeg har aldri rimma noen
Alle som har/har hatt niple piercing drikker 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Den eldste chugg
Jeg har aldri hatt sex i denne leiligheten 
Daria, fuck marry kill, makosir, barge og aiba
Den yngste chugg
Red flag, dealbreaker, ok: Han smoker hver dag
Celine + issy må chugge resten
De som er hos Maria og kollektivet for første ang drikker 3 slurker
Maria: hvor mange drinker må til for å ligge med den kjekke naboen? Vær ærlig
Alle drikk 5 slurker
Mona chugg
Emelinn del ut 3 slurker til de eldste 
Drikk din bodycount 
Mona hva er et paradoks?
Tommel opp / ned: få head eller gi head
Shot Maria!!!!
Maria må chugge dritmye
Andera 5 slurker
Sofie må ta tre GODE sips 
Kathinka pek ut to stykk og kjør chugge konkurranse
Borka - fuck marry kill, kjærestene til de første 3 til høyre for deg
De som lå i går må drikke 3 slurker
Thea må drikke en enhet/glasset

Fri Aug 08 2025 21:39:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hvite sokker må drikke 2 slurker 
Fem fingre 
Alle med sorte sokker må ta 4 slurker
Jeg har aldri 
Beskriv drømmedaten
Hvis du heter Saman, må du danse som en sau til en låt som Ardita bestemmer
Alle over 25 tar en slurk og de under tar to
Hva er det kleineste du har opplevd i senga? 
Hva er en kink du har?
Pek på den som dere tror blir fullest i kveld, personen må drikke 3 slurker
Drikk 4 slurker hvis du er vegetarianer 
Pek på den med mest game 
Hvis du har svarte sokker, drikk 4 slurker! Crime
Jeg har aldri gått ned på en jente 
Folk som er over 25 må drikke
Er du klar for fylla? SKÅL
Pek på den med feitest 2er
Jeg har aldri, blitt kåt av noen i dette rommet
Pek på den med freshest stil i dag, personen må drikke 3 slurker
•	Hva er det mest pinlige som har skjedd deg foran andre
•	Hva er din største hemmelige crush?
Hva er en sex ting du enda ikke har prøvd men vil prøve?
Alle som heter  iraM baklengs må drikke 2 slurker og dele ut en
Hva er det rareste du gjør når du er alene?
Velg deg en drikke partner
Red flag, dealbreaker, ok: venn med eksen, tekster eksen innimellom og vil ikke slette bilder av eksen fra sosiale medier 
Pek på den som har best musikk smak
Jag har Aldri blitt dumpa
vem i rommet kunne du mest sett for deg å date
Jeg har aldri 
Alle som promper i offentligheten DRIKK
Hvilket dyr ligner du mest på når du sover?
•	Har du noen gang løyet for å slippe unna en date
Pek på den som gifter seg først. Vedkommende må drikke 3 slurker. 
Alle med blå øyne må ta 6 slurker sammen med den til venstre for dem
Rim på ordet hus. Den siste som ikke har noe å si må ta 3 slurker
Drikk antall slurker som bodycounten din 

Fri Aug 08 2025 21:45:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aron ta av buksa i 10 minutter eller chugg 2 enheter
Favoritt sex-pose (framvisning)
Iver vis hvordan du sjekker opp en dame (stolen er damen vis hvordan) eller chugg 2 0.5 enheter
Brede gir oss en kjapp undervisning i å twerke, han vet hvordan man gjør det ikke la han slippe unna
Emma, breakdance ellers blir det bråk
Vegard, chugg
Del ut 2 slurker til de du synest er rarest
Den eldste må ta en stor slurk (3 svelg)
Brede drikk
Alle single må ta en slurk (uansett om du holder på)
Iver drikk
Aron ta to slurker
Hvem i rommet har bodycount over 10
Kiss marry kill Sydney sweener, Mia khalifa, alisah fra America’s Got talent
Pekelek: Den jeg peker på nå tror jeg har ligget med flest
Brede må vise ormen (the worm)
Del ut 3 slurker til den som er mest rasistisk
Iver, bodycount? Eller chugg full enhet
Brede drikk
Jeg har aldri hatt en one night stand med noen jeg aldri har snakket med
Alle med blå bukse drikk
Emma, fortell din livshistorie
Alle med armbånd drikk
Iver er du gay (svarer han nei 8 slurker)
Alle som er med i CC drikk
Alle som jobber for uia hjelp drikk
Aron har du pult Thea (nei: får han 5 slurker
Alle sim har hvit polo skjorte drikk
Tommel opp / ned: (de med tommel opp på ta 2 slurker) tommel opp om du har lugget med flere enn 5 folk, tommel ned om du gar lugget med mindr eenn 5

Fri Aug 08 2025 21:40:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sugd en pikk i skoden
Maya, er du pillow princess
Jeg har aldri 
Iselin, hva er ditt værste ligg. Gi en kort og detaljert historie
Miriam hva er ekte bodycount
Jeg har aldri sugd noen i en skog
Iselin hvem er beste ligg
Liv, hva er din største turn-on?
Liv hvem av liggene hater du mest
miriam, hvor mange har du EGENTLIG ligget med?
Iselin hvem hadde størst penis 
Maya, hva er målet ditt i kveld? 
Fuck, marry, kill: gay gutt, emo gutt, pick me gutt
Liv, hva er din værste tabbe med en fyr? Hva angrer du mest på
Alle jenter bare drikk helt ærlig bare DRIKK
Liv, hvor kåt er du i kveld?
Del ut 3 slurker til den med finest hår i dag
Iselin, hva tror du alle andre sitt kink er? velg et til hver person
Maya, rate deg selv utav 10
Miriam, rate deg selv utav 10
Del ut 3 slurker til Miriam søta, ja deg drikk!
Liv, rate deg selv utav 10
Alle med kjæreste, eller hvis de som ikke har 
Liv, forklar ditt første ligg
Pekelek: pek på den fulleste at the moment
Alle! Mest cray sex opplevelse
miriam, forklar hvordan du suger pikk
Maya, hvem må vise siste bildet på my eyes only?
Hvem i rommet  vil mest sannsynligvis være med en som sier han har klamma men jævlig god i sengen
Alle jenter DRIKK
Alle jenter chugger
Den mest feminine på shotte vodka
De med svarte sokker på chugge
Jeg har aldri 

Fri Aug 08 2025 21:46:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet kunne du ligget med?
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å miste rom nøkkelen 
Fuck, marry, kill: Solve, Jon Even, Bent
Hvem i rommet gifter seg først
Hvem i rommet  får vakrest barn  
Pekelek: Hvem har best game?
Fuck, marry, kill: sølve, jon even og andreas 
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker på 
Fuck, marry, kill: Mats, Mathias og Gard
Alle gutter hva er størst ick med jenter
Red flag, dealbreaker, ok: klarer ikke å lage mat 
Hvem i rommet har best toer?
Alle jenter hva er størst ick med gutter
Jeg har aldri : vert utro 
Den eldste drikker
Tommel opp / ned: Gutter i vannhinderløype
Jeg har aldri bæsjet på meg ute blant folk 
Den yngste drikker
Hvem i rommet har størst sjanse til å ligge ikveld
Hvem i rommet kommer til å gifte seg først 
Gard si din største frykt 
Mats drikk opp da for faen 
Waterfall Sofia starter
Red flag, dealbreaker, ok: vært i fengsel 
Fuck, marry, kill: Cassandra, Isabell, Lotte
Fuck, marry, kill: jonas(krølle)  Robin, Jone
Alle som liker noen atm drikker
Jeg har aldri hatt sex PÅ folkehøgskolen 
Hvem i rommet har størst pikk
Alle som likte noen på folkehøgskolen drikker
Anine si topp tre kvaliteter en gutt må ha for at du skal se noe mer 
Jeg har aldri fjertet under sex
Red flag, dealbreaker, ok: bodd et lite opphold på Modum bad
Pekelek: Hvem trenger et ligg?
Del ut 3 slurker til Mats
Jeg har aldri brasket på meg etter jeg var 10
Kategori: farger
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Alle må ta en Shot 
Fuck, marry, kill: Jon Even, Geir og Sølve
Pekelek: Pek på den som blir mest drita i dag.
Alle som ikke er ærlig med hva de føler drikker
Fuck, marry, kill: Jonas med håret, Harald, Bent

Fri Aug 08 2025 21:47:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 

Fri Aug 08 2025 21:50:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole, drikk
Morten, drikk
Knut Ole, drikk
Morten må bytte sokker med den til venstre for han 
Grønt lag må chugge
Hostene må chugge!!
Hei på deg din gamle sei, drikk 5 om du heter Eirik
Alle med grønt på seg må drikke 5 slurker
Mr. Burger king…. Si hva du innerst inne vil si
5 min timeout på verandaen 
Alle chug
Martin må ta en 360. Overrotasjon er breakdance og underrotasjon er en dab 
Ole er gay 
Morten må spise promoeslim eller drikke 3 slurker ( dersom tale også tar en vits må Morten drikke 30 slurker til!!!)
Hosten må utbringe en skål
Det grønne laget må drikke 5 slurker 
5 slurker til lag grønn
Morten er sulten på skrotten, drikk 5 om du leser
Timeout, stå med nesa inntil veggen i 3 minutter
Alle: antall sexpartnere antall slurker
Knut er gay, men Ole er mer, Ole på chugge
Thale chug
Pekelek: hvem i rommet liker at vi leker drikkeleker 
Du og en valgfri person må drikke 6 slurker eller valgfri mengde over
7 sluker til beste chuggereb
Morten chug
Håvard må bryte seg inn hos naboen eller dele ut 10 slurker til Knut 
Hipp hopp Erling suger på en fluesopp, Ingrid må drikke 5.7 slurker
Alle som ikke var på vinnerlaget må ta 4 slurker
Frithjof er sein, Sissel er Klein, Ole må drikke 
Thale chug
Thale chug
Kategori, tre-typer du begynner
Erling chug
Morten og thale en slurk for hver million leiligheten kostet
Knut må bytte sokker med Martin eller spise en middels stor stein 
Waterfall
Ole, Dole, Kjole, drikk 5.9 slurker om du har suttet på en gråtass
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Resten ringer, velg en som skal drikke resten med deg
Vilde må ta på seg kronen 
Thale rate gavene
Hvem passer den til høyre for deg med?
Del ut 3 slurker om du er eldst 
Pekelek: hvem har ligget med flest? Si antall
Del ut 3 slurker om du er yngst 
Velg en drikkepartner som må drikke hver gang du må drikke resten av spillet
Hei, sei, Grei. Drikk 3 om du liker meg (den til høyre for deg)
Dyr på k, Erling starter, Morten må drikke like mye som den som taper (13 s)
Niko, pikko, slikko, fjotholf må chugge
Alle som ike ha dystlekie slipper å drike😎
Kategori, Harry styles sanger du begynner
Del ut 10 slurker til Ole
Alle med solbriller på kroppen må ta resten
Hopp i havet og ta noen tak, hvem i rommet har finest bak? ( Morten må drikke 5 slurker)
Alle slurkene til Erling går til Knut !! 
Kongsberg 10 straffeslurker
Drikk 300 eller 5 slurker ( Morten må drikke 10)
Hippety hoppety Morten er property. Frithjof må chugge
De med under 1 cm hår på hodet må drikke masse

Fri Aug 08 2025 21:52:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle drikker
Thea drikker
guttene drikker
guttene drikker
alle drikker
Christoffer drikker
alle drikker
emma deler ut en shot
Alle gutter drikket
Toset, hvem vil du ligge m her ikveld?
Waterfall! Chris starter
den som eldste chugger
det yngste chugger
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Hvem har kortest kølle erekt
Fuck, marry, kill: Viljar, Tevje og Eivind
Eivind og viljar chug 
Viljar, antall push ups kan du dele ut i slurker
Hvem i rommet ligger med flest? 
Jeg har aldri liggi med noen i dette rommet
Hvem er diggest i rommet
Jeg har aldri liggi med noen i dette rommet
knutsen drikker
Vic drikker
Toseth, bodysuit fra Thea eller chugg
de med svarte bukser drikker
Alle gutter tar 5 slurker
Emilie en runde rundt bygget eller chugg
Hvem av gutta liker best bli kvelt i senga
Chris del ut 10 slurker 
Pekelek: Hvem må chugge
Hvem i rommet har en celebrity look a like. Vedkommede må drikke 4 slurker.
Emma chug
Jeg har aldri goonet til en i rommet
Åneeeeiiii, Viljar må dele ut 110 slurker
Emma hvem vil du ha sex med
Eivind dra hjem
Eivind v2, 5 slurker
Emma, ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ligge med jente som har mensen
Rop på emilie og la henne dele ut 30 slurker
Knutsen, chug eller løp rundt blokka
Pekelek: hvem kunne Victoria ligget med i rommet
Hvis du skulle ha trekant hvem ville du hatt trekant m
Alle som har drikke i hånden må chugge restwrende
Aleksander, drikk bodycouten din
Den som har den eldste telefonen må ta en straffeslurk.
Tevje, legg deg

Fri Aug 08 2025 21:53:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole må chuge 🤭🤭
Den eldste shotter
Markus må drikke 2.5 slurka  
Selma må drikke
Markus har 3 kromosa så han må ta 3 slurka 
Selma må chuge 
Markus har dysleksi så jan må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  fra Alta 
Hvem i rommet Blacker ut
Hvite sokker kan dele ut 4 slurker
Kategori: russesanger
Kristiand gjette 1-4, gjette han 3 treng han ikke ta 7 linje kokain... haha... ta 2 slurka
Siste til å ta på nesen på ta to slurker
Ole magnus må ta 1 slurk
Jeg har aldri sakt  «fette bra»
Thum heaven
Alle guttan må ta stein saks papir, den som taper må ta shot jegear
Alle som har klokke på drikker 93 slurker
Siste til å drikke må ta 2 ekstra slurker 
Alle bortsett fra olivia må ta 1 slurk
Fuck, marry, kill, Christian: moren din, faren din, broren din
Pekelek: mest sannsynlig til å tryne på byn
Markus ta 2 slurka, men prøv å se kul ut
Hvem i rommet kunne klart seg med 7,8 slurker ekstra
Ginger håndbak battle (4 slurker)
Ole magnus skal ta 1 slurk hvis han vet kossn tall olivia tenke åå mellom 1-1
Høyeste tar en shot 
Alle single må ta sin beste sjekkereplikk
Kategori: kategorier på pornhub
Alle som ikke har hvite sokker må drikke 
Markus pek på 1 person.. vent til Markus peke. Er det på isak så må markus ta 4 slurka, ellers tar han 1 slurk

Fri Aug 08 2025 21:54:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den som er mest tam
Jeg har aldri blitt fingra
Jeg mente tan
alle må chuggee
Pek på den som hoster mesh
Pek på dem som er kulesy
Fuck, marry, kill: Mikael, ifrahim, Milian 
Jeg har aldri røyka hasj
Fuck, marry, kill: froar? Lukas stb ig Sander 
Hvem i rommet er kåtest 
Pek på den som blir full av en cider
Alle jenter drikk takk😊
Fuck, marry, kill: Abdiwahab, rian, fetteren til rian 
Pek på den som liker mest å bade
Den eldste må drikke 3 slurker
Alle med kjæreste må drikke
Pek på den som wt mest sjwf
Pek på den som hoster i dag
Shot
Jeg har aldri vært i et lavendel forhold 
Pek på den som må drikke
Hvem i rommet eier største dildoen
Pekelek: Blir gift først
Alle gutter chuggggg
Pek på den med størst rompe
Fuck, marry, kill: jude bellingham, cris hemsworth, ian somerhalder
Pek på den med mest huzz
Alle som tenner på barn 
Red flag, dealbreaker, ok:  dårlig ånde, har jente venner, snakker ikke til deg i offentligheten 
Jeg har aldri blitt sjalu på en venninna mi hooka
Tommel opp / ned: øredobb på gutter
Pek på den som er lol
Tommel opp / ned: blått hår
Hvem i rommet tenner på barn
Fuck, marry, kill: pizza, kebab og brødskiver med salami
Waterfall alle som tenner på barn
Hvem i rommet liker små barn
Hvem hadde du valgt å dra på date med
Pekelek: pek på den som har mest lyst på knull
Jeg har aldri baksnakka en i rommet
Pekelek: på den som har drukket mest
Hvem i rommet er hemmelig trans
Lotte Del ut 3 slurker 
Pekelek: på en homo
Alle som synes tom welling er kjekk(fuck deg Nora)
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig ånde
Red flag, dealbreaker, ok: Kamilla 
Jeg har aldri sugd noen
Waterfall om du drakk forgje uke
Tommel opp / ned: cola x
Alle som spillte fortnite i 2020 drikk!
Emil er homo? (Ikke broren til kamille men han med hår)
Fuck, marry, kill: Abdiwahab, fetterne til rian, cola x
Hei Leiah
Leiah må drikke
Lisa må drikke
Fuck, marry, kill: kai, pus, mandy
Kamilla må drikke
Eva må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker dickies crop top
Pek på den største homoen
Alle som crusher på legendariske pis

Fri Aug 08 2025 21:55:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikker 
Selma hva driver du med
Selma du må gi meg slangedansen
Jeg har aldri vært forelska
Hvem har uflaks
Hvem vil du ligge med i dag johanne
Ingrid drikk
Fireball
Hvem vil du ligge med aelma
Johanne shot
Maren bvlista på snap
Emma shot
Selma, ta en stort og kraftig jokk
Emma f,mk: Jokke, korvann Herman 
Hvem i rommet vil ligge med en yngre
Hvem er nummer 2 etter kjæresten emma
Johanne chugg et glass og fremfør valgfri sang/dans
Aileen ta en bodyshot fra hedda
Ingrid, veldig fint hår
Selma f,m,k: Jokke Herman, korvann
Selma, veldig fin kjole! Sexy lady
Ildri hvem av jentene vil du ha med på trekant
Ildri, ta på hatten og snakk britisk de neste 10 minuttene
Alle single gir et tips til de i forhold 
Ingrid klin med flamingoen
Johanne er verdens beste
Ingrid hold tale til Johanne 
Hvem vil du helst ha anal Med johanne
Hvem trenger ligg
Siste ligg
Johanne må ta shot
Hedda hva er den beste egenskapen Ask har
Hva er bursdagsbarnets største bursdagsønske?
Hvem er mest sannsynlig til å ha anal i kveld
Aileen hva liker du best med jojo
Siste ligg alle!?
Hvem er mest horny
Kategori: ting man kan kalle Johanne 
Johanne chugg
Jojo, hvis du måtte ligge med noen akkurat nå, hvem?
Har vi noen planer videre eller bare være rusa oss
Jojo lå du med Jeppe den kvelden hos han
maren må drikke mer
Hvem var mest prinsesse tema
Hvem i rommet synes Selma burde ligge med kasper
Johanne: Fuck, marry, kill: spanthus,Jonathan Aaen, Daniel 
Del ut 3 slurker  Hvis du er en dronning
Skål for den som vant chandelier
Aileen få se en shake på bundaen din 
Skål for hosten
Hedda ta en shot
Ildri, update på typen
Fuck, marry, kill:  Svergie, Spania, England
Ildri hvem vil du ligge med helst
Hvem er du mest keen på atm ildri
Emma vis dit beste dancemove
Miriam, hvem vil du ligge med
Hvem trenger noe
Alle leser opp bestevenn lista

Fri Aug 08 2025 21:59:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pauline twerk på kristin
Pia puff på tittsa til vilde
Vilde vis muggene dine
Maren må synge
Christina vis ditt beste mjau
Ta to slurker
Drikk opp glasset Madelen 
Chug 
Alle blondiner tømmer glasset
Maren vis den fine rumpen din
Den eldste shot 
Drikk resten av glasset
Maren drikk opp!
Christina, la Maren slå rumpen din 
Alle med kjæreste twerk 
Alle brunetter tøm glasset
Hosten tar en shot
Vilde vis den beste fortnite dansen
Vilde gi madde en liten suss
Alle i svart tar en slurk
Den eldste shot
Vilde shake puppene på madde
Vilde tøm glasset 
Pauline må ta en shot
Vilde vis din favoritt sex posisjon
Alle med stripete topp tøm glasset 
Pia må Shake rumpen
Pia lag en fin fise lyd
Pauline ta en shot
Jeg har aldri pult i utlandet
Pauline prøv å turn on Fanta lemonen
Maren lap dance på Christina 
Jeg har aldri hatt 69
Vilde talk dirty til Pia 
Vilde prøv å slipp en liten fart på pauline
Fuck, marry, kill:  Elias, Sigurd og Oliver Kvamsdal
Pauline

Fri Aug 08 2025 22:01:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SHUGG!!!!!

Fri Aug 08 2025 22:02:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Hvem i rommet er fullest 
Red flag, dealbreaker, ok: hatt sex med mer enn 10 stk
Alle gutter SHOT
Alle med kjæreste ta 4 slurker
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem har finest lepper
Alle som er singel ta 10 slurker
Jeg har aldri hatt et one night stand
Den yngste ta 10 slurker
Den eldste ta 2 slurker
Jeg har aldri likt en av samme kjønn
Alle som har på seg en topp må drikke
Alle som 
Alle gutter må chugge glasset sitt
Alle single 5 slurker 
Alle gutter drikk 5 slurker
Den yngste kan dele ut 5 slurker til alle som er 06
Alle som har hat klamma
Red flag, dealbreaker, ok:  droppet ut av studier
Alle single drikk 5 slurker
Alle med brunt hår må ta 7 slurker
Waterfall
Den eldste kan dele ut til hvem som helst
Alle som har pult noen fra oslo området chugg
Alle som er fra oslo drikk 7 slurker
Alle som har ligget med en utlending 
Del ut 3 slurker til en 05
Alle med kjæreste må shote
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har hatt sex med noen som er 2 år yndre eller mer enn seg selv chugg
Alle må shote
Fuck, marry, kill: i rommet må være begge kjønn
Alle som har pult noen som er 8 år eldre eller mer drikk 5 slurker
Jeg har aldri vært med 2 på samme kveld
Alle som prater bokmål ta 4 slurker
Alle gutter shot 
Den yngste deler ut to slurker
Alle som har kjæreste drikk!!!
Dealbreaker, redflag eller ok: Snuser fast
Alle med kjæreste shot 
Den eldste CHUGG NORA
De som er født i mai må drikke 5 slurker
Dealbreaker, red flag eller ok: Røyker på fest
Red flag, dealbreaker, ok:  BART 
Jeg har aldri sniffet noe
Jeg har aldri hatt sex med begge kjønn
Den yngste drikk! 
Fuck, marry, kill: br.bean, dl trump og sylvi listhaug
Tommel opp / ned: vaping 
Jeg har aldri  lufget med under 3
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: den med fines outfit
Jeg har aldri vært sammen med en exa
Jeg har aldri liggi med 6+
Martine må drikke resten
Resten ringer Martine 
Alle som ikke skjønner noe, drikk
Alle som er over 170 chug
Fuck, marry, kill: handels, pedagogikk, lærer
Alle som har pult 2 på samme kveld chugg
Waterfall ane
Thor vis ditt beste dansemove
Thor må fortelle om sin kleineste sexopplevelse
Thor må si sin beste skjekkereplikk
Thor må ta 2 shots
Kategori: land med i eu
Thor må ta barten 
Alle som drikker isbjørn chug resten
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten (hvis du har en) stemmer frp
Alle som har bart ta en shot
Jeg har aldri vært ute helt til 5am
Alle som er gutt og fra Dovre
Alle som er fra gudbrandsdalen
Alle som snakker dialekt
Alle som går barnehagestudie
Alle 04 ta en shot
04 chugg
Aksel vis ditt beste dansemove
Thor dans
Alle som heter Thor, dans
Aksel dans
Aksel syng din favoritt sang 
Alle som drikker Isbjørn må danse
Alle fra Dovre må danse
Alle med hvit topp drikk 5 slurker
Alle som ikke har hull i ørene drikk 5 slurker
Ane Del ut 3 slurker 
Gutter må ta to slurker 
Thomas vis ditt beste dansemove
Thor må ha 3 shots
Thomas syng elektrisk av markus og martinus karaoke
Aksel breakdans
Thomas må synge en valgfri sang fra «kunsten å inder»
Thor dans «til dovre faller»
Jeg har aldri hatt sex med en gutt
Thor med hammern ta 3 slurker
Thomas dans med Thor
Aksel dans vals med Thomas
Martine dans swing
Drikk om su har vært med på UKM
Drikk om du har vært med på «skal vi danse»
Ane vis ditt beste danse move
Ane vis ditt beste danse move
Aksel vis din favoritt sex stilling
Thor vis din favoritt fortine dans
Du som leser dette må drikke resten 

Fri Aug 08 2025 22:03:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet var mest sannsynlig til å stjele kondomene til synva
Vilde få se bv liste
Ring den fyrste personen som begynne på «S»
Red flag, dealbreaker, ok: vape 
Alle med kjæreste gå heim
Ring ein av foreldrene dine og sei at du e gravid 
Ariana fortell ein hemmelighet 
Alle med kjæreste e stygg
Alle som hoster må gå
Red flag, dealbreaker, ok:  dabber seriøst
Red flag, dealbreaker, ok: 
Kristin fortell ein hemmelighet
Jeg har aldri 
Pekelek: tar alt ho får
Red flag, dealbreaker, ok: ein kjæreste som blir grøftedrita kvar gong dei drikk
Sigrid fortell ein hemmelighet 
Alle med kjæreste gå heim
Vilde sei ein hemmelighet 
Skriv til den fyrste gutten på bvl di eller den fyrste du blar forbi
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikk
Alle med kjæreste ta backflip ut døre og ikkje kom tilbake
Favoritt posisjon til Ariana
Pekelek: har sett porno
Marielle fortell ein hemmelighet 
Den eldste drikk vann
Fuck, marry, kill: Kristin
Auguste fortell ein hemmelighet
Sigrid, har du hatt anal?
Jeg har aldri Kristin
Jeg har aldri brukt nikotin
Den yngste drikk
Ylva storytime 69
Fuck, marry, kill: 
Sigrid - blir du kåt av å se film?
Red flag, dealbreaker, ok: er grisestygg
Red flag, dealbreaker, ok:  er kresen når det gjelder mat
Kem liker du Marie
Tommel opp / ned: vape på fest
Hvem i rommet har gått på flest smeller, del gjerne ein av dei
Eg har ikkje hatt sex den siste måneden
Maja gjer din favoritt helge finne etterligning 
Tommel opp / ned: snus på fest
Spis 5 snop biter
Alle med kjærest må sei 1 red flag med typen
Sigrid, kunne du rimma Oscar?
Spis 6 snopbiter samtidig 
Emma - favoritt plass å knulla?
Synva, ka e da drøyeste du og Sondre har gjort i senge?
Sigrid, kor mange ganger hadde du sex i Rhodos?
Sigrid, ka e da drøyeste du har gjort med Oscar?

Fri Aug 08 2025 22:05:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri været sammen med en der hedder nynne
Alle gutter tager 2 tåre
Pekelek: hvem har været sammen med flest
Jeg har aldri fået en finger i røven
Shot skal Thomas have
Den eldste bunder
Den yngste bunder en Ceres top
Red flag, dealbreaker, ok:  thomas
Den yngste drikker et shot
Jeg har aldri  taklet en pige på cykel
Pekelek: bliver gift først
Hvem i rommet er tykkest skal drikke et shot
Hvem i rommet er mest tilbøjelig til at bolle i aften?
Del ut 3 slurker thomas
Hvem i rommet er tykkest skal drikke et shot
Den eldste må give et shot ud
Kategori: Thomas’ damer
Vil KKK helst bolle dronning Margrethe for historien eller Sydney sweeney fordi hun er lækker
Jeg har aldri bollet offentlige steder
Alle jenter drikker et shot

Fri Aug 08 2025 22:10:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Kem i rommet e mest kinky?
De som skal ligge i kveld drikker
Alle single drikk
Del ut 3 slurker til den som trenge det
Red flag, dealbreaker, ok: baris i moshpit
Alle gutter suger! Drikk
Jeg har aldri hatt anal
Alle drikk
Pekelek: den som hadde sex nyligst 
Alle drikk litt mer 
Alle drikk ganske mye
Alle drikk passe mye
Jeg har aldri drukket meg full bare for en gutt
Jeg har aldri hatt 69
Pekelek: kliner med Samuel i kveld
Alle drikk så mye du synes er passe
Alle drikk så mye at det er litt for mye
Jeg har aldri ligget og blitt oppdaga
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg
Del ut 3 slurker til alle challenge 
Live snurr ÉN GANG bare ÉN skjønte du?😘
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Pekelek: Kem har hatt mest sex
Pekelek: Kem komme t å klare seg best i livet
Du som leser syng fint challenge eller chuggalugga
Twerk eller drikk
Pekelek: Kem e ein dramaqueen
Har du vurdert å drikke? Hvis så drikk
Fuck, marry, kill: Ramón, Lola Young, Isah
Alle drikker så mange slurker som du synes er nødvendig 
Pekelek: Kem e mest stabil
Alle drikk så mange slurker som er unødvendig 
Jeg har aldri tenkt på å flytte hjem t Stavanger igjen
Kategori: gutter Mathilde har ligget med
Pekelek: Kem e mest sannsynlig t å stemme på AP
Aurora shes got away SYNG DEN SÅ JÆVLA FINT BITCH
Fuck, marry, kill: Herman, balder og Heine
Drikk den som er mest køkk
Fuck, marry, kill: Georg, Erik og Gabriel
Ela snurr ÉN GANG bare ÉN eller hvis du vil TO MEN IKKE MER ENN TO SKJØNTE DU
Alle single drikker 6 slurker
Den yngste drikker 6 slurker
Den eldste drikker 6 slurker
Del ut 3 slurker til den du har mest barndomsminner med
Del ut 3 slurker til den med fælest eks
Hanna gjør togangen

Fri Aug 08 2025 22:16:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Jeg har aldri operert hjertet
Alle Dawgs tar en slurk
Tobias må danse til "the way i am"
Jeg har aldri  gjort noe ulovlig
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Fuck, marry, kill: tobias, tom cruise og thomas
Pekelek: 
Hvem i rommet gifter seg først
Jeg har aldri  blitt arrestert
Red flag, dealbreaker, ok: typen har vært på dreams
Han termiske må drikkd
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har vært i fengsel
Tommel opp / ned: kjæresten har jobbet på enova
Alle som har jobba på Enova i sommer tar en skål
Sigrid må danse til gangnam style 
Jeg har aldri ghostet noen
Jeg har aldri ligget med en yngre
Tobias ta en tale 
Hvem i rommet får 20%stillingen hos enova
Hvem i rommet er mest ginger
Hvem i rommet er mest glad i Jarlsberg?
Jeg har aldri flørtet i bodegaen
Tobias må ta 2 sluker 
Jeg har aldri jobbet for Enova 
Alle T-dawgs i rommet skåler
Jeg har aldri hatt en gæren tante
Jeg har aldri drukket 24 eller mer på en kveld
Gunhild, kan du holde en takk for maten tale 
Den yngste drikker (Thomas)
Jazzy Jaz: nydelig quiz. Gunner: ha en 30 sekunders tale om Jazzy, eller ta en shot Gin
Del ut 3 slurker hvis du har hatt trekant
Pekelek: Hvem har høyest sleep score i kveld?
Thomas, ta av deg et plagg
Lars, fortell din hemmelighet for hvordan man smisker med mamma
Sigrid, ta av deg et plagg
Fuck, marry, kill: Elon, Trump, Alex Baldwin
Silje, ta av deg et plagg
Jasmine, vis oss spagaten 
Jasmine, ta av deg et plagg
Pekelek: hvem debuterte først
Gunhild, ta av deg et plagg
Larz, ta av deg et plagg
Red flag, dealbreaker, ok: shorts på jobb
Fuck, marry, kill: Ana De Armas, Sydney Sweeney, Madison Beer
Tobias, ta av deg et plagg
Thomas, kan du vise the WAP
Jeg har aldri gitt slengkyss til en kollega
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din vil insisterer på å bo i generasjonsbolig
Alle som er ginger må drikke 3 slurker
Tobias! 2 på deg 
Alle som jobbet hos Enova i sommer må drikke 3 slurker
Shot til Thomas 
Jeg har aldri vært i eifelltårnet
Jeg har aldri sett Taylor swift på ekte

Fri Aug 08 2025 22:18:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Guro må ta 2 slurker 
Hva heter faren til Mari?
Celine - hva er ditt verste ligg? Utdyp.
Magnhild, hva heter moren din?
Tommel opp / ned: misjonær/doggy
Hvor mange stefedre har Guro hatt?
Hva het kjæresten din på barneskolen? (Alt fra 1.-10. trinn)
Mari: SHOOOOOT
Magnhild - hva er din verste fyllahistorie? Alle må drikke 2 slurker etter historien.
Karina: SHOOOOOT
Kine - av guttene vi kjenner som du har ligget med var den beste?
Celine: dra hjem
Kine: SHOOOOOT
Mari: fortell om når du mistet jomfrudommen
Mari, hvorfor har du så fin og morsom latter, fortell oss hemmeligheten 
Synne: beskriv drømmemannen
Guro: stupe Kråke
Hva het bestevenninnene dine på barneskolen?
Kine, hvem syntes du burde drikke 3 slurker?
Alle skal si en ting de vil gjøre før ferien er over?
Kine: ta en piruett
Karina: din værste fylleangst
Når fikk du mensen? 
Ingrid - hvem er din celebritycrush? Alle må drikke 2 ved svar.
Ingrid må ta bussruta 
Celine: Beste og dårligste ligget 
Hvor liker du best å feire jul?
Karina - hva heter foreldrene dine?
Hvor mange besteforeldre/oldeforeldre har du igjen?
Karina, du må ta en shot… valgfri sprit
Kine: fuck Marry kill: Jonatan, Even og Jørgen
Kan vi spille kort?
Synne - ta 3 slurker. 👍🏼
Pekelek: hvem har best musikksmak?
Celine: fuck marry kill: faren til Mari, faren til Ingrid og faren din
Jeg har aldri sendt melding til eksen.. ta en slurk 
Kine - hva er de 3 største ickene med gutter? De som er enige må drikke etter hver 
Hvor gammel var du når du startet å drikke?
Hvem i rommet blir grankapensjonist
Hvilke allergier har du?
Karina: Hotseat
Jeg har aldri røyket hasj
Hvem i rommet har drevet med dansing?
Magnhild: hvem av jentene ville du vært på en øde øy med
Kine: beste og dårligste ligg
Hvem i rommet er søtest?
Favorittminne med gjengen 
Celine: hvem ville du tatt med som advokat til retten for en kriminalsak du er skyldig i?
Kine: hvem ville du vært for en dag?
Hva er det neste du gleder deg til?
Favorittland
Favoritt idrett som du har holdt på med?
Tommel opp / ned: bart på gutter 
Fuck, marry, kill: Harry Styles, Justin Bieber, Elvis
Celine må ta en shot og ta med en til

Fri Aug 08 2025 22:19:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kacper stopp å være naken eller ta 3 slurker
Kacper hvem var den siste du lå med
alle som heter sofie må chugge
Sofie drik bodycounten din
Marthe hvordan er forholdet ditt?
Ida a rate liggelista
alle blonde drikker 3 slurker
Tiril si en funfact om deg selv
Ida o tre slurker
Maha, antall slurker som du har hatt samleie med Jesper #Slurpings.
Hvem er ditt verste ligg
Hvordan er kjærligheten Nadia 
Alle blonde drikn
angela må ta fem push ups
angela på ta tre slurker
Blonde drikker 2 slurker.
Tiril gleder du deg til bi
Er Sandra full😭
Julie rate selmer 1/10
Trives i Stavanger Selma?😏
sofie er nødt til å dra hjem
Sofie. Dra hjem eller resten av glasset.
Marte rate sexen med benjamin 1-10
Ida du må kysse den i rommet du synes er penest 
Nadia rate tunisia 1-10
Pek på største skløtta. Flest pek drikker. 
Kacper er hore
Maha gi en lapdance til en valgfri i rommeh 
Ida o. Fortell din største fantasi.
Noe nytt med kjærlighetslivet Maha?
Nadia Fortell om den siste du lå med
Marte fortelle din drøyeste sex historie
Alle brunetter drikk
Drikk bc din sandra
Alle fake BLONDE drikn
Alle med hvit top drikker 2 
Hvem lå du med sist Tiril?
Maha, bodycount?
Alle blonde drikker 5 slurker 
Pek på den som har tatt flest bilder i kveld. Drikk 5 slurker 

Fri Aug 08 2025 22:23:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hugo har drept pussyen til en 40-åring
Jeg ser Nore gå til taste bite hver dag
Ossy pulte en 04 mens han sa «fy. Du er elendig du»
Hvem har lengst kuk?
Jeg har aldri knulla noen over 30 år
Hvem kommer til å bli rikest?
Nore er pedo
Rykte: Så nore runke til en self-tape av han selv runke til hugo og ingrid fingre ved siden av hverandre
Smith, Tits or ass?
Smith har du slikket en deilig hårete pussy før?
Hugo hva syntes du om pina coladen 
Smith chugg
Seb du fucker hairy ike sant?
Seb, fuck marry kill, nore, smith, steppy
Smith må Dra NÅ!!!!!’
Nore chugg
Pekelek, hvem hadde vært best til å suge pikk
Spørsmål: tommel opp ned; pule dama til smith foran han mens han gråter eller pule han (han liker det) mens dama gråter
Kill da arabz

Fri Aug 08 2025 22:24:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aaserud må få på med kian
Snorty må  lapdance
Tobias må sove åpå hemsen
Jonse kyss den til til høyre for høyre for deg
Sondre kyss Lisa på nakken
Lisa må få på med Sondre 
Kusk gi Selma er lite kysd
Josefine og aaserud på på
Josefine og aaserud få på
Josefine må få på med herman
Hvem er HAN KAREN i rommet Lisa? 
Sondre må få på med diggeste
Kornelia du må få på med kian
Kian må få på med den har vil ligge med
Snorty må poppe en snæssdd
Sondre få på med tobias
Utfordrer guttene til p sove herttrt
Kian gi lap dance på Selma
Selma må få på med diggest
Christian må få på med frida
Pekelek: hvem er diggest
Frida og Christian få på her og nå
Sondre få på med tobias
Stå å twerk foran alle

Fri Aug 08 2025 22:25:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er den som alltid blir fullest?
Jeg har aldri hatt sex 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet har høyest bodycount 
Shot
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest fortest..? 
Tobias må drikke opp resten av enheten sin  
Alle jenter drikk:P
Jeg har aldri drukket så mye at jeg har glemt hva jeg har gjort 
Alle single DRIKKK! 
Jeg har aldri vært med noen mens de fyllekjørte
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din heter Tobias 
Den yngste drikk;)
Pekelek: hvem drikker mest
Hvem i rommet er alltid på flaksa
Den eldste Drikk:)
Jeg har aldri angra på et knull
Del ut 3 slurker den som er mest edru 
Pekelek: pek på den som blir girft først
Alle single DRIKK
Malin ta en shot 
Alle med kjæreste SHOT
Mia ta en shot 
Vendela ta en shot 
Den eldste ta en shot
Julie ta en shot
Hvem i rommet haver som oftest i grøfta
Tobias ta en shot 
Teddy ta en shot
Jeg har aldri stjelt noe 
Alle single ta 3 slurker
Alle single ta en shot
Den yngste ta 3 slurker 
Hvem i rommet spyr mest på fest
Den eldste drikk opp resten av enheten din
Den eldste tar Shot 
Tommel opp / ned: Malin og mia snuser 
Den yngste kan gå å legge seg for kl er over 10, men må ta en shot først
Del ut 3 slurker 
Shot Tobias 
Del ut 3 slurker Vendela 
Shot Tina 
Jeg har aldri vært med to gutter samtisig
Tommel opp / ned: Tina bruker vape
Alle ta en shot 
Den som har den sykeste historien som skjedde en natt i fylla. Ta en shot å fortell
Alle som har kjærste drikk
Om du liker noen i rommet drikk
Tina gå opp nivået på drikkinga ;)
Mia du fåkke drikke men dere andre DRIKKK
Pekelek: den som alltid bruker lang tid på å fikse seg
Shot om du har hooka 3 samme kveld
Pekelek: hvem giftet seg rik  
Hvem tror du bruker mest tid på å gjøre seg klar 

Fri Aug 08 2025 22:27:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Regel. Hendene kan ikke berøre egen kropp
Tinius. Syng din favoritt sang eller ta tre shots
Hvem lager best stemning?
Ti fingre i bakken
Ida, drikk litt lettmelk
Einar drikk 5 slurker
Julie drikk 2 slurker
Regel. Ikke lov med øyekontakt. Evt drikk to slurker
Julie må stjele en gave av tinius
Red flag, dealbreaker, ok: 
Marianne må chugge
Tinius må chugge resten
Marianne må chigge
Just vote, hvem er fullest? (Må drikke)
Einar må chigge
Jørgen. Hvem ser best ut?
Jørgen må chugge
Tinius må drikke sprit
Einar må chugge
Mest drikke i glasset må chugge
Den med høyest mobilprosent må slå hjul eller drikke 
Marianne må chigge
Marianne må chigge
Marianne må chugge
Fuck, marry, kill:  trump, vin ladin, olivia
Kasper må vise beste dansemove
Ole må chigge
Jeg har aldri vært I luftforsvaret 
Ny regel, du heter nå det personen til høyre heter 
Pekelek: pek på olivia
Jeg har aldri pekt på olivia

Fri Aug 08 2025 22:28:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Børni må ta navleshot av valgfri
LUC, ring Frances på face og lat som du holder på med en chick ved sidenav deg
Lil d luke hvem er den verste du har pult og hva heter hun. Storytime
Carl hvem liker du minst av gutta 
Drikk helle glasse
Hvem hadde gutta helst pult av huzza som kommer? Svar
Berni, skriv at Cheri kan komme på nach (I want pussy)
En naken runde rundt bordet
Skriv til en dame kom til meg i kveld eller drikk helle shote
Berni, ta en feiiiit shot
Vibern må ta bodyshot fra lucas
Lucas gi lapdance til vibern imens du chugger hele glasset

Fri Aug 08 2025 22:28:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har knullt en stygging 
Julie tøm glasset
Madde chug
Chug* 
Pia talk dirty til chips
Aurora Exposé din værste ex
Alle single shot 
Vilde slikk Kristin 
Maren ta en shot
Alle med kjæreste chug glasset 
Birgitte Exposé din kiss count
Maren ta en shot
Vilde sug på tåen til Pia mens du mjauer
Maren dra ned buksen
Madde gå ned på alle fire og bjeff
Vilde tøm glasset
Kristin, værste situasjon ship
Christina ta en shot
Pia tøm glasset
Brunetter tøm glasset
Pauline sug tåen til vilde
Keistina, værste hook
Maren klin med tørkerullen
Pauline, værste du har vært med
Maren tøm glassry
Vilde gi Maren pandora armbåndet ditt🤩
Christina gå ned på Maren 
Pia ta en shot
Vilde ring Elias og si du vil ha sex 
Vilde lag din beste fise lyd
Alle single ta tre slurker
Vilde fake en orgasme
Vilde fake en orgasme mens du sitter på Madde 
En shot/to slurker til alle blondiner
Pia vis Pauline hvordan du flørter med gutter 
Kristin vis din beste kjekke replikk 
Christina shake that ass
Vilde vis muggene dine denne gangen, på ekte
Maren vis din favoritt sex posisjon på christina

Fri Aug 08 2025 22:29:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sandra drikk antall ligg
Jeg har aldri hatt anal
Amanda er rar
Red flag, dealbreaker, ok: han er pro Israel  
Hvorfor er ikke Christina og Amanda her?
Jeg har aldri vært grøtsøster med en i rommet
Pekelek: pek på den som trenger kjæreste 
Amanda må ringe Timian og spørre han om å si topp 3 favoritt ting om henne 
Del ut 3 slurker sandra 
Jeg har aldri hatt sex med mer enn en person på en dag
Sandra, hvem av dine venninner burde slå opp med typen?
Julie Mjaaland må si sin favoritt ting med seg selv 
Fuck, marry, kill: Andrea, Sandra, Amanda
Tommel opp / ned: gutter som lesper  
Sandra, har du prøvd drugs?
Hvor mange har du ligget med Oda 
Hvem i rommet er fullest
Mjaaland, fortell noe ikke mange vet 
Del ut 3 slurker sandra 
Alle single må drikke to slurker 
Den yngste hopper og danser
Shot til angi 
Never have I ever! En runde
Hvem er den beste du har ligget med Julie B 
Alle skål
Del ut 3 slurker til den du tror lå sist
Jeg har aldri dumpet noen
Alle fortell sin fetisj 
Tommel opp / ned: stor eller middels kuk 
Team Gyda 
Liker ikke kullsyre 
Pekelek: hvem har best outfit
Julie hvem ville du tatt med på en øde øy 
Fuck, marry, kill: Sandra: Lyder, Adrian og Magan 
Fuck, marry, kill: Julie mjaa , live, Andrea 
Hvem hater du Andrea
Alle jenter drikker 1 slurk 
Brekker seg etter en shot 
Jeg har aldri sugd to forskjellig tiss på en dag
Striper håret 
Red flag, dealbreaker, ok:  Smiths venner
Alle må si en ting de elsker med seg selv
Hvem i rommet er fullest?
Oda hvem liker du best i dette rommet 
Den yngste må vise sitt beste dansemove
Kategori: alkohol merker
Pekelek: hvem er mest irr?
Liker ikke at man drar ut 
Alle som egentlig ikke har lyst til å drikke en enhet til
Red flag, dealbreaker, ok: gutten har ligget med en gutt før…
Ringer mamma daglig 
Alle med kjæreste vis fingern til de uten 
Har en oppdatert bitmoji
Pekelek: den med finest klær 
Artsy insta 
Fuck, marry, kill: 
Andrea hva er din favorittrett
Hvem i rommet blir fortest irritert 
Pekelek: pek på den som bytter truser oftest
Julie Mjaaland hva er det beste stedet å dra ut i Oslo 
Red flag, dealbreaker, ok: Kaller deg frøken
Oda hva får deg til å le 
Jeg har aldri blirr tatt bakfra
Fuck, marry, kill: magan, fredrik bjørkan og ramon

Fri Aug 08 2025 22:32:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marie drikker 2
Kloster chugger
Ingrid chuggggerrrr
Michelle kyss en i rommet
Ingrid kyss en i rommet
Michelle drikker 3
Marie kyss en i rommet
Frida chuggerr
Tale hvem er penest i kveld? Gi bort en slurk
Alle blonde drikker
Alle med kjæreste drikker 5 slurker 
Tale må danse 
De med kjæreste på drikke 2. dere sugee
Alle drikker 2
Sandra fra hjem
Alle som er single må chugge
Alle som skal ligge 5+ slurker 
Den morsomste i rommet må drikke
Sandra må kysse en gutt
Karro dra hjem
Alle jenter må drikke
Michelle på twerke
Alle som har svart kjole må drikke mye
Michelle må bestemme 2 som må chugge
Marie chugger
Den eldste drikker
Fredrik hva heter jeg 
Joar drikker hele glasset
Fredrik deler ut 10 slurker
De som bor innen 2 km rundt vorsets lokasjon må drikke 5 slurker 
Del ut 3 slurker til den som er fullest
Alle som kom med tog må drikke
Ingrid og Chris må kline
Alle som bor i området rundt tusenfryd må drikke 5 slurker
Alle som stidereee medisin må chugge 
Shot til den du liker best
Ingrid må danse i 10 sek
Tvillingene drikker 5
Andrea, har du et crush atm?
Alle single må drikke
Alle gutter drikk 
Alle med svarte sko eller sokker må chugge drikken sin 
Kloss drikker 2
Gutter drikk en slurk
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri hatt sex
legg deg ned å spill slange
Andrea på kysse han til venstre for seg 
Michelle må ta håndbak med en valgfri, taperen må chugge med en valgfri
Raut
G
bytt plass med noen
Sandra må kysse han til høyre på kinnet
Sandra velg to som må ta chuggekonkuransse, taperen må imitere siri
Alle som 

Fri Aug 08 2025 22:35:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole må drikke 🤭🤭
Markus e autistisk, gi han 3 slurka
Kristian må chuge 🤭🤭
Markus: fuck marry kill, mord DE, far DE, tvilling
Chirstian må drikke 2
Jeg har aldri  fått gratis drikke
Kristiand, gjett 2-7, markus skal ta s0 mange slurka d e fra 10. Så gjette nok 3, så blir d 7 slurka
Den med mest tomglasker tar to slurker
Kategori: drikkeleker
Selma ska gjette 7-8, markus tar 2 slurka
Olivia sier enten same eller bærum, ole magnus og kristian tar 1 slurk uansett 
Red flag, dealbreaker, ok: snakker med en russisk prostituert 
Siste til å ta på bordet. Den første må ta to slurker
De med briller må kysse den til høyre
Olivia velger kor mange gang ho spinner.. har ingenting å si
Pekelek: hvem er mest sannsynlig å løpe fra politiet
Ole magnus prøver å si alle fargene i regnbuen, hvis han nevner "rogbiff" så må ham ta 2 slurka
Den yngste må si at den nest yngste skal drikke 4,5 slurker
Selma, kast en beer pong, hvis hun trefer kan hun velge kem som tar shot, hvis ikke tar alle en slurk
Vedde: hvor høy er den miderste. Den lengst unna drikker en slurk
Kristian trekke 1 kort, han tar antall slurka av ka kortet viser
Olivia peker på 1 person, personen 2 til høyre må ta 1 slurk
Del ut 3 slurker hvis du drikker 1 shot
Den som trekker, orøver å finne fat i skapene, 1 forsøk, hvis de feile blir d 1 shot jeager
Siste til å ta på bordet må drikke 1 slurk
Har du drukke idag, må du fortsette å drikke 2 slurke

Fri Aug 08 2025 22:35:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea drikkk
 Har hatt 3 gank
Har tissa jeg yrappp
Har hoookq 4
Alle som er forelsket må drikke 
Salma chug
Madi shogger
Eldste chug
Hem flyr hem
Jeg har aldri hatt sex med 02
Hvem i rommet spiste sennep
Jeg har aldri runket noen med føttene
Alle med kjæreste del ut 5 slurker 
Andy 
Drikk hvis du har tissa i fav
Red flag, dealbreaker, ok: lange negler
Drikk hvis du hah faddeuke
Juna drikk

Fri Aug 08 2025 22:35:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta av sokkene
Lapdance til høyre
Gi lap dans til den til høyre 
Kyss den til høyre for deg 
Kyss personen til høyre på kinnet
Lapdance til venstre
Få på med den til høyre for deg 
kyss den til venstre
Kline til høyre
Kline til venstre
Ta av sokkene 
sug fingern i 20sekunder til den på venstre 
Peke på den diggeste i rommet
Bytt klær med den du velger 
slik tærne til den til høyre
twerk!
bytt klær med den til venstre
Få på med valgfri 
Gå inn på rommet hvor de andre ligger og legg deg i midten av de 
Vise fav sexstilling med den til høyre
Vise sexstilling med den til venstre
ta backflip med hjelp
Jokke på den til høyre
Kyss personen til høyre for deg på skinet 
5 sek twerk
kyss den til venstre
si hvem som er diggest i rommet 

Fri Aug 08 2025 22:41:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Madde ta deg sammen og drikk to STORE slurker
Benni to slurker 
Alle drikker tre slurker 
Madde hvem lå du med sist?
Story time sist du kastet opp i fylla
Amanda hva er det sykeste du har gjort i sommer
Amanda hvem var siste du lå med?
Camilla hva var din siste sex posisjon?
Greta, drikk 5 slurker 
Amanda ta en push up
Når lå du sist Madde?
Vilde: twerk
Når lå du sist elise
Siste du hadde sex med madde
Alle tar en slurk
Elise hvem synes du skal drikke resten av glasset? 
Madeleine har du er Crush på noen på kontoret?
Benedicte drikk resten av glasset
 Camilla, drikk hele glasset siden du aldri har tid til oss
Benedicte skal du ha alkohol i bryllupet ditt?
Amanda, fuck marry kill kollis, Henrik, Lars christian
Camilla drikk 5 slurker
Madde drikke 3 slurker!
Pek på den i rommet som først blir gift
Elise, favoritt sex stilling
Benny, drikk 4 slurker 
Fleip eller fakta: lang og tynn eller kort og bred?
Amanda beskriv siste ligg med 5 ord
Alle som er dårlige til å tegne i rykte går: 2,5 slurker
Benedicte gi en lapdance til en i rommet!
Elise, twerk
Elise savner du Fabian 
Madde ta et shot av resten av den rosa gin😃
Elise drikk resten av glasset ditt
Den som eier hytten TVINGES til å ta 3 slukrer🤯
Vilde sykeste stedet du har hatt sex
Greta hvor mange i rommet er mer/like blond som deg
skål de som aldri har nakenbadet! 
Madde fuck marry kill, Henrik S, Vegar og Fredrik Bjørnson
Madde drikk fire slurker
Skål de som elsker doggy
Elise drikk 6 slurker 
Skål de som liker snus!
Hvem kan ta flest push ups? Amanda eller Bene? Minst pups må chugge
Vilde ble du bare sammen med Morten fordi han ligner på Jude Law?
Vilde chugg glasset
Vilde, drikk hundre slurker 
Alle drikk de som liker rødvin best!
Pekelek: hvem her er best 
All drikk og skål for hosten
Greta hva er favoritt sexstilling
Hvem i rommet mener at dette ikke var greit 
Greta, ta lapdance på valgfri person
Camilla hva er favoritt sexstilling
Madde, beste dansemove
Fuck, marry, kill: Alex Refsum, cp og skoglund 
Elise reis deg opp og shugg glasset
Madde fuck marry kill, Petter, syver veum, Isak 
Pekelek, hvem er mest edru? Personen drikker hele glasset 
Drikk 3 slurker om du oppfyller et av følgende: du har lilla hår, du foretrekker å drikke deg full på sprite + rosé, du har vært i nordnorge i sommer, du har drukket rødvin i dag, du skal begynne på FSM eller du har kjæreste 
Alle skål som skal drikke masse i kveld
Greta er du fornøyd med Øllympics lagene?
Drikk om du er 03🤮
Skål om du har vært på skaugum i sommer
Skål
Elise gi oss din favorittstilling!!!!
Har noen prøvd amanda sitt snøfnugg i senga?
Elise når hadde du sist phonesex
VILDE DRIKK
Amanda 2 slurker 

Fri Aug 08 2025 22:46:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sophia fram med titsa
Amalie og ira shugge konk
Henrik er bi i fløa
Henrik og Sverre danse konk
Meena har du noen gang vurdert å farge håret?
Meena er goofy
Pekelek: 
Rygg mot rygg Ira og Jonas -7
Henrik er bi i fylla
Never have I ever
Amalie må skjenne seg frem i ansiktet på gutta til hvem av gutta som er hvem
Meena er goofy
Jonas kiss mary kill: Ira, Meena, amalie
Chugg glasset jonas
Jonas er kjekk
Henrik og jonas må ha shugge konk
Jeg har aldri 
Drikk alt du har😜
Jeg har aldri jugd om bodycount
Gi en lap danse Sophia til valgfri person
Hvor er Lina?
Jonas må knulle Jonas (hvem er top of bottom?)
Likværn gir gode massasjer
Meena trenger aussie dick
Red flag, dealbreaker, ok:  At partner har vært med andre samtidig som h*n har visst/snakket med deg
Jonas må kle seg naken (likværn)
Jonas klarer ikke bestemme seg
Pekelek: hvem blir oftest dritings
Jeg har aldri spist fitte
Henrik må pule jonas (likværn)
Hvem i rommet er kulest
Wallah har så lyst på Lina as
Alle gutter 
Alle jenter 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: 
Shot
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Pekelek Hvem er mest hore
Fuck, marry, kill: Lina, sverre, Ira
Hvem i rommet er kåtest generelt
Shot om du er homo
Pek på den som er wifey
Alle jenter er overdramatiske
Pek på den som er mest husband
Alle single rekk opp en hånd
Alle single må ta en shot
Ira hvem i rommet ville du ligget med av boysa
Hvem er mest daddy
Meena mista dommen så sjukt på Bali at hun ikke klarte å gå på et halvt år
Jonas Likværn, runka du noen gang til Lina og Sverre?
Alle med kjæreste må gjøre en derd på wc
Likværn hvem er favorittene i tg
Shot må deles ut til alle
Henrik har du en gingerkink?
Pekelek: den kuleste
Henrik hvem av jentene er diggest i rommet
Henrik hvem sin venninne er du mest keen på?
Jonas har bagga en Latina😝😝
Sophia vil du ligge med Luca 
CLICKING DRINKING SOPHIA
Sophia er du egentlig keen på luca? Og kunne du egentlig hatt trekant?
Sophie du må drikke
Alle kommer 23.08 Amazing Woho joho
Jonas Xu hvem er diggest av jentene her?
Xu er du en hore
Meena velg en i tg du vil ligge med
Alle single: hvis dere er kresne/singel by options(rekk opp hånda). Er dere single pga du synes det er fint(vis tommel ned)
Ira er bi i fylla
Analie HAHA
Henrik skal du innvie senga di ikveld?
Alle går runden på favorttpersonen i tg
Jonas hvem er du mest gira på akkurat nå
Alle som elsker livet drikk
Noen får på i fylla andre brekke foten
Lina hvem i tg hadde du gått for utenom sverre
Henrik er du egt gay
Henrik, ta med deg en jente hit snart og drikk opp glasset 
Ira Fortell det drøyeste som skjedde på ferie
Henrik kan jeg drikke av cognacen din?
Meena, drikk opp
Sverre er du typen til å ha sex disse rare stedene hvis det ikke hadde vært for Lina?
Jonas drikk opp
Amalie drikk opp
Ira drikk opp
Likværn drikk opp
Sverre drikk opp
Lina drikk opp
Sophia drikk opp
Henrik drikke opp
Likværn hvem hadde du hatt samleie med her
Bodycount?
Drøyeste hemmelighet ?
Fremtidsplan 
Shot!
Jonas demonstrer favorittposisjon med jonas (ja BEGGE!)

Fri Aug 08 2025 22:49:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siste du fikk på med (runden)
Alle må gi litt sv drikken sin til nora så det blir et helt glass
Beste hook
Alle git oensjene sine til nora i 3 min
Har du onanert
Erle hvem har du fått på med
Hvem var den siste du fikk på med
Hvor mange har du fått på med 
Nor hvem har du fått på med
Alle fi en slurk av deikken sin til nora
Syng kødd hjemme smekk uten sang, alene.
Si 5 fine ting om nora 
Skriv til en du liker/har likt: vil du møtes til uken 
Hvilken gjeng hater du mest
Tyra hvor mange har du fått på med
Skriv til en du liker/likte: kan vi finne på noe snart
Anna hvem likte du sist
Kyss den på venstre av deg
Kyss den på høyre av deg
Dans kylling dans
Nora hvem var den kjekkeste du har fått på med
Anna hvor mange og hvem har du fått på med
Tyra hvor mange og hvem har du fått på mef
Si en gutt du har øye for
Sofia hvem er den beste du har fått på med
Hva er det wildrste du har gjort
Tyra hvem liker du
Si hvor mange du har fått på med
Chugg
Del ut tre slurker
Drikk 2 slurker 
Si en du ville drept, kyssa og giftet deg med
Nor har du gjort noe mer med noen? Hvem og hva?
Erle har du gjort noe mer med noen? Hvem ig hva?

Fri Aug 08 2025 22:51:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marte ta 2 slurker
Maja si to fine ord om rasmus
Emma gjør en rar lyd
Marte si topp tre folk her og ha med på en øde øy med forklaring
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Martin må drikke 5 slurker
Marte, drikk opp enheten din
Ragnhild del ut 5 slurker
Mads må gjøre en improvisering av hovmesteren og grevinnen 
maja må drikke
Alle: Pek på den som er mest full. Taperen drikker 3
Maja må synge valgfri sang
Jeg har aldri spydd i offentligheten de siste to ukene 
Emma må chugge resten
Hvem i rommet stemmer FRP
Mads må chugge glasset sitt
Marte må ta resten eller ta 5 pushups
Martin må chugge
Jeg har aldri fisi under samleie
Waterfall på den som stemmer FrP
Alle gutter drikk
Alle: pek på den som stemmer lengst til høyre. Taperen drikk 5 slurker
Alle som elsker fitte drikker tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer FRP
Alle med kjæreste drikk
Waterfall
Del ut 3 slurker Marte
Alle gutter drikk 3 slurker
Shot Ragnhild
Alle med kjæreste i rommet chugger
Marte: Fuck, marry, kill: Martin, Mads og Rasmus
Jeg har aldri spist bøker 
Syng med sangen ila neste 20 sek. 5 sek holder. Drikk 5 slurker ved feil
Den eldste må chugge
Den eldste må gjøre sitt beste danse move
Del ut 7 slurker
Den eldste må drikke
Den yngste drikker
Si banneord på 20 sek, del ut samme antall slurker
Ragnhild: Slikke bil eller Mads?
Fuck, marry, kill: Sophie Elise, shakira på Love Island og Gaute på Gauteshow
Emma får dele ut 5 slurker 
Jeg har aldri  slikket skitt av bilvindu 
Alle: pek på den som har sex ikveld

Fri Aug 08 2025 22:58:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Spis 3 druer som en gri
Naken i 10 min, sorry lager ikke regler. BARE FØLGER.
Drikk opp enheten din
Slæik nippelen til venstre for deg
Ta en runde rundt bygget i baris
Massere føttene til personen til høyre
Rope jeg er horny
Kyss den til høyre for deg
Strippe show for gutta
Spit ostepop i ett hinsides tempo i 1 min. Gutta bestemmer om m mengden er innafor
Den til høyre for deg skal velge en sang du skal synge (Du må ha hørt sangen før)
Hva er «fingern» skjent fra
Syng sang for gutta BRO
Rør armhulen til den til venstre for deg med tungetippen
Kjenn på nipplene til gutta
Løs rubin kube på 2 min
Squat personen til venstre
Hvor kommer desperados ølen fra 
Simmons lykke til med neste uken til penisen til første du får øyekontakt med
Rør lett på tissen til personen på din venstre side
Vis frem favoritt sex posisjon med person til høyre

Fri Aug 08 2025 23:08:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg er glad i dere
Ørjan fuck Marry kill - Ine, Runa og Kari 
Alle drikk
Kari fuck marry kill - Jøden, Johnny boy og observatøren
Ørjan ka e topp 3 uteplasser 
Gutta drikker
Høgeste i rommet drikker
Hitler drikke
Ørjan ka e værmeldingen 
Ingrid sei N ordet
Hvem spilte mest fair i secret Hitler?
Hvem er kåtest?
Løpetaxi ??

Fri Aug 08 2025 23:21:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er mest hore
Hvem i rommet er diggest 
Waterfall Kasper
Jeg har aldri blitt fingra eller fingret noen 
Waterfall kasper
Thilly siste du fikk på med
Siste du fikk på med
Hvem var den siste du fikk på med?
Alle jenter twerk 
Hvem har du fått på med i sommer
Alle jenter Flash tits
Fuck, marry, kill: Emily, sofia ,Andrine 
Siste du ble fingra av
Waterfall kasper
Hvor mange har du fått på med
Eirik Gønn.
Jeg har aldri   Blitt sugd
Hvem var du sist keen på
Kiss count på alle 
Drikk om du har pult flere en 2 
Si alle du har fått på med
Jeg har aldri  Fått på med noen i dette rommet 
Gaus er du keen på Emily?
Bc på alle
Har du hatt sex 
Leon ta 20 pushups 
Når var sist du hadde sex 
Har du suget noen 
Når var sist du hadde sex
Alle som har lyst på kjæreste rop pikk 
Er det noen du liker 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Elise lap dance på Andreas imsland
Pekelek: 
Ims gi lap dance til Sofia
Fuck, marry, kill: ims isak heine
Hvem kunne du hatt sex med nå
Ims twerk forran alle her
Alle jentene hvis hvordan dere hadde sugd en kuk
Heine må chugge
Gaus Flash tissen
Hvem i rommet har bæsja mest på jentefest
Jeg har aldri  

Fri Aug 08 2025 23:24:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Opus (jørgen er skjermet)
Spille «fuck deg»
Hesteveddeløp
Adrian shootout
Beerpong
Første til å ta hummer hatten fra Kyrre kan dele ut 5 slutker
Tommelkrig
Opus
Runde beerpong - Jørgen & Svavar mot Kyrre & Fredrik
Han som har drukket minst enheter kjøpt inn må ta en shot 

Fri Aug 08 2025 23:30:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg er skikkelig kåt
Jeg har aldri knulla i mamma og pappa sin seng
Jeg vil ha pikk! Nå!!
Jeg har aldri røyket hash på skoletur
Pekelek: hvem kunne ligget i en park
Red flag, dealbreaker, ok:  Lav
Jeg har alldri spilt strippe poker
Alle må rate siste knull
Red flag, dealbreaker, ok:  Røyker daglig 
Hvem i rommet er kåtest
Hvem her blir fortest drita
Jeg har aldri  hatt lyst til å ha samleie med venninna mi
Jeg tok MDMA ved et uhell
Jeg har aldri 69
Jeg har aldri tisset en oppkjørsel 
Jeg hadde min første makeout på ungdomsskole doen min
Fakka poppa snæss på midten
Pekelek:  hooka med exen til tremenningen min mens hun var fer

Fri Aug 08 2025 23:35:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Benzten drikk om du synes thelma er digg
Elias må chugge 
Shug hvis du heter Theodor 
Hvem vil bænge cornelia med stor æ
Bentzen må chigge
Taco må chugge hvis han liker 09
Hva ser du på prono
Synne drikk vis du liker noen i pl
BL må chugge 
Taco må chugge
Hvilket kull liker du beat
Stina og oda må ta 5 slurker hver
Hvilken kroppsdel er din favoritt 
Synne må strippe 
Drikk vis du heter bl
Synne må gå ned på e6 på taco 
Taco må strippe
Taco må chigge
Amina må ta 5 slurker
Synne må chugge hvis hun er full 
Drikk vis du syne Stina er digg
Kan jeg få en taco
Synne må chugger øllen til Bentzen 
Taco og bentzen må hooke
Cecc må twerke 
Shig hvis du er 08
Benzten rate alle jentene her 1-10
Shug hvis du er gutt
Shig hvis du har blondt hår
Hvem synes du er diggest cec
Chug hvis du heter Stina Riseng
Falkø må ta tre slurker 
Riseng, fortell din sykeste sex hustorie
Alle blondiner drikk
Læds må chugge 
Taco hvorfor blir du kalt taco 
Synne må chugge
Chugggg vis du holder mobilen
Taco er homo 
Hosten chugger
Marius hvem synes du er diggest
Shug hvis du heter thelma
Alle må drike
Shug hvis du er 07 gutt
Elias må kysse taco på tissen 
Stina drikk vis du synes thelma er digg
Shug hvis du er 07 jente (bortsett fra ingvild og amina)
Oda du er fin, drik
ALLE CHUGGER BROTSETT FRA INGVILd og AMINA
Alle som gleder seg til ds slipp, DRIKK
TACO MÅ DRIKKE OPP ALT!!!!!!!!
TAco må slikke tærne til stina
Drikk bl faen
Bl hvem er diggest her
Bl pek på den diggeste 

Fri Aug 08 2025 23:38:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
No night king, ever, whatsoever
No night king
Nobody is above any body else
Cognac David?
Why do you have a top on Eivind? Take it off
Abby, you know who you have to kiss
If your not a native drink 
Fuck marry kill: Eivind, Wanne, David
Guy with biggest cock drinks
Conquere, Rule, Nuke: Belgium, Netherlands, France.
Fuck the person to your left 
Guy with smallest D*** takes a shot 
Everyone with autism drinks
All foreigners drink 2 sips🇩🇰
Take off to pieces of clothing 
Chop off your leg or dominate arm so you can’t wank? 
Thickest ass drinks
Those who have not drunk cognac tonight, drink two
Kendrick or drake 
Everyone with a penis drink 2
Diddy or R Kelly
If you have been in Englando drink 3
If you don't know norwegian, drink 2
If your name is Abigail drink 2
Fuck marry kill: Charles king of england, Harrald king of Norway, king of denmark or somthing dont know his name
Abby, sit on Eivind
Trump or Hitler
Fuck marry kill: Beyonce, Sabrina Carpenter, Abby's mom
The person to your right has to french kiss you.
Pointing game: fattest cock
Abby be gay
Wanne is not the nightking
Those who have a copycat on steam, drink 5
If wanne is not the nightking he drink 5 sips
Name the artist and song thats playing or drink 5 if you do it give 10 sips
Pekelek: Who is gayest
Eivind hit us with cringiest dancemove 
If your name/nickname is abby drink 5
Youngest does a body shot off the oldest
Do 10 pushups or drink 20 sips
All single: Take someone's sock. Make it gay.
The tallest i. The room starts shouting I'm a sigma 
Mathias, you're not done drinking, take a shot
Everyone who has sucked dick drinks
Someone, give David food
Last to make a kinky gesture drinks.
If your  girlfriend has her birthday this week drink 5 sips
Who’s the big gay?
Take a shot if u gay.
David drink 2 sips of water
Fuck, marry, kill: hitler, Stalin, mussolini
Ur mum
Wow your handsome/pretty drink
Alle guttene ta av buksa eller ta 25 slurper
Eivind do a dab
Eivind give us a watch me whip
Håkon do a freestyle rap

Fri Aug 08 2025 23:41:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hanna hvor mange har du ligget med???
paz drikk 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex
hanna en shot
kaja topp 3 crush
Mattis hvor mange har du rørt pikken til
Hvem i rommet har ligget med flest 
kaja hvem har du ligget med?
Varreng hvor kåt er du på adnan fra 1-10
Sandra, glemte du tilfeldigvis noe 11 og 24 juli?
Mina: fuck marry kill: theo, oliver m, Tobias
Elisabeth kan du ligge med noen på denne turen
Waterfall: paz
Kaja, hva gjorde du med elias
Alle jenter twerk
Ida vil du ligge med Håkon 
Alle gutter chugg
Alle single drikk
Alle med kjæreste chugg
hanna: fortell en sex historie
Den yngste drikk 3 slurker
Hvem i rommet har sugd en gutt
Del ut 3 slurker hosten
Paz: hvem var siste du lå med/kyssa
Paz ta en shot
Alle gutter chugg
Ingrid hvem var siste du kyssa
Ingrid hvor mange har du liggi med
Sandra: hvor mye liekr du viktor fra 1-10
Jeg har aldri liggi med cruchet til en venn
Pekelek: pek på den som har dårligst smak i guttter
Hanna ranger de tre peneste i rommer
Hvem i rommet er mest frekk
paz ring ola eller chugg!!
Hvem i rommet har best stil
Mattis hvem er siste du var med?
Si deres bodycount eller drikk 5 slurker (vi tar runden)
Hvem i rommet er mest lightweith 
Pekelek: hvem er den diggeste i rommet
Hanna vil du slikke ingrid i kveld
Ida: fortekk noe juicy med kjærsten
Hanna ring Lukas å si at du vil knulle han

Fri Aug 08 2025 23:47:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alek
Hva er bodycounten
Kristian har du vært slem mot jenter
Alexsander er du kåt på signe
Kriss. Bodycount
Signe hvem vil du helst klint med i kveld
Alle jenter. Bodycount
Marthe hvorfor drikker du ikke
Gutter bc
Jenter bc
Marthe og Signe, har dere krangla om gutt før
Jacob. Homo?
Signe hvem av gyttene er kjekkest
Jenter bc 
Kriss. Hva føler du om ryktet ditt?
Jenter. Ta en slurk
Fuck, marry, kill:  Kadir, Håkon, Jacob 
Marthe hvem er kjekkest
Gutter hvem ville dere helst tatt med hjem til foreldrene
Mariell hvordan går det med typen 
Kristian: hvem er du mest keen på
Kristian hvem er den peneste
Del ut 3 slurker  Til Kadir 
Signe. Hvem er kjekkest?
Gutter hvem er den fineste
Marthe. Hvem er kjekkest
Jenter hvem har størts tits
Håkon hvordan går det med dma
Mia hvem er kjekkest
Jenter. Chug
Marte bc og når sist hadde du sex
Shot Og si den kjekkeste i rommet
Mia du må kysse han på venstre side av deg
Jeg har aldri  Spist ris 
Pekelek:  Pek på den kjekkeste 
gutter ta 5 slurker
 Signe. Hvem er finest
Kadir. Har du bbc?
gutter hvem er penest
Marthe hvorfor drikker du ikke

Fri Aug 08 2025 23:54:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er den siste du knulla
Hav er bodycounten din
Kjekkeste i rommet Ninni
Ikd man
Siste du fikk på med
Teodor hvem er penest i rommet?
August få på med eksen din Elise 
Teodor få på med Martine 
Luka hvem er digges her inna
Theo hvem liker du bbest i rommet av jenter
Marthine kjekkets
August digggeT i rommeyv
Lisa kyss august
Marthine få på med kjekkeste
Soste du fikk på med
Madde kjekkest
Liker dere
Gi vape til Lisa L
August hvor mange har du fått på med 
Lisa L få på med Theodor askvik
August få på med elise
Begge kusinene til Henrik Ingebrigtsen må danse på luka i 30 sekunder
Ingrid har du har sex 
Vis bv listen din
Chat
Teodor askvig hvem er hyggeligt her
Kk eller km
Siste du knulla 
Rb eller ms
August peneste
Elise penehse
Marthine kjekkesye
Hvem vil du få på med 08/07
Marthine kyss Teodor
Madde kyss kjekkesye
Rekk opp hånden hvis du har gjort noe mer enn å få på 
August peneste i rommet 
Hvem lager best stemning
Den som leser må si hva de mener om at ms og rb har slått seg sammen (ikke lov å si bra)
Jeg har aldrig sovet med en gutt! Drikk
Gå opp på Synne og Herman 
Synne og Herman knuller🤪
Marthine kjekkest
Marthine kyss Teodor
Lisa kyss jekkste
Marthine gi Teodor er lite kyss

Fri Aug 08 2025 23:58:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er favoritt artisten
Hvem er den kjekkeste
Den yngste på demonstrere den beste sexpositsjonen med den fineste i romme
Den eldste må  si sin største turn on
Den som får mest pek må vise sin beste rizz
Daniel må si noe sexy på sin spåk
Raffen må si nos sexy til sra
Den eldste må vise den beste posisjonen me den kuleste
Den med mest pek på forklare hvordan man får dem til sencs
Den med mest pek skal vise sinn beste posisjon

Sat Aug 09 2025 00:06:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alla som snacker stavangersk nu drick 5 slurker
Drick 5 slurker om du ska till sydney neste uke
Jens drikk 5 slurker
Lisa, drik 5 tårer
Oda, du må sende melding til Thomas: «Ute i kveld???»
Jensine du må send melding «Savner deg» til sebastian Silva (04)
Anton, ta av alt over buksen og sitt sånn resten av spillet.
Hege, du må lage Peter en GT
Peter og Lisa: rygg mot rygg 
Drick en slurk hvis du kört båt skicklig full noen gang
Jensine, hvem er den beste arkitekten?
Oda løper rundt om huset
Hvem i rommet drikker mest
Pröv petnads mockasiner
Peter, hvem i rommet ville du hatt trekant med
Alle jenter drikker 2 slurker
Snacke dansk i en ronde
Hanna, hvem er den verste arktitekten
Hanna, hvem forstår deg dårligst - og hvorfor?
Alle single må snakke dansk
Peter drikker en øl
Anton, du må ta 10 pushups
Lisa fikser en drink til Hanna
Jeg har aldri hatt øye til noen i dette rommet
Den som har gul topp, må chugge hele drikken.
Hvem så sist på porno
De fra Stavanger må BÆLME hele drikken sin
Lisa - foretrekker du dansk eller svensk eller dansk, hvorfor
Anton og Lisa har chug-off
Oda og Hanna har CHUG-OFF
Jensine henter øl til Hege
Oda del ut 3 slurker 
Anton, nordmenn eller svensker?
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å dra på red light district for få på
Den yngste drikker 3 slurker
Kategori:  ølmerker
Anton sætter 5 y-sange i kø på Spotify 
Alle som er norske drikker
Fuck, marry, kill: til Anton; Oda, Leah, jensine
Peter du må gi anton en klem
Hege, fortell om ditt verste ligg.
Lisa, nevn 3 icks
Den eldste må snakke et annet morsmål 
Oda og Hege, STEIN SAKS PAPIR. Den som taper må snurre 10 ganger og deretter chugge hele drikken sin.
håll ett tal i en minut om varför sverige är det bästa landet i Norden! 
Hold din keft i en runde
Jensine må varte opp med shots til alle. JIPPI!!!!
Shot
Shot
Tommel opp / ned: 
Hanne, hva er den største forskjellen mellom danske og norske menn
Ta 5 slurker eller drick 1 drittstor fra baboen til venstre
Hege, send «er det krutt i kuken ?» til siste du lå med.

Fri Aug 08 2025 23:59:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hadde du fått på med noen andre nå Lisa? 
Hvem er diggest 06 vilja? 
Pek på den i rommet som er mest ustabil
Bc?
Pek på den med lavest tolleranse
Hva er din favoritt del på en gutt
Hvem crusher dere på?
Hva tenner deg mest
Når var sist dere hadde sex?
Diggest 07
Hvem var sist du fikk på med
Favortitt posisjon i senga
Bodycount?
Kajsa eller jonas
Siste du hadde sex med
Hedda, hvem var den siste du lå med
Sist gang du fikk deg noe
Fuck merry kill Ninni. Nicolai, Henrik og jonas
Runden rundt; hvilken 07 passer med hver og en rundt bordet
Hvem i rommet er kulest
Vilja, hvor er deg drøyeste stedet du har hatt sex
Jeg har aldri  hatt sex på et offentlig sted
Hvem her slayer mest i kveld
Chloe, hva er bc din 
Hvem blir mest vellykket i livet
Henrik fortell om kvelden med gudinnen, I DETALJ
Hvem i rommet blir fortest full
Marie, hvem var den siste du var keen på
Hvem er mest Rita i dag
Waterfall CHLOE
Ninni, hva sier du i senga
Pekelek: pek på den som er mest down bad gud
Hvem. Tåler ikke alkohol
Currently crush

Sat Aug 09 2025 00:10:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Pek på den som er fullest
Jeg har aldri spydd på noen andre eller meg selv 
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun drikker bare cider 
Hvem i rommet er fullest
Yngste i rommet chugger
Maria vil du ligge i dag
Kategori: matbutikk 
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Red flag, dealbreaker, ok: uggs (vanlige) på gutter 
Alle gutter tar en slurk 
Alle gutter en slurk 
Waterfall: begynner hos Lina
Alle single er kjempekule
Alle jenter må ta en felles skål
Hbor mange har du liggi med
Tommel opp / ned: byen eller hjemmefest 
Pekelek: drukket minst 
Den eldste må vise sitt beste dancemove
Tommel opp / ned: For drita eller for edru
Lina favoritt sexposisjon 
Hvem er den peneste i rommet (ikke lov til å si kjæreste)
Den peneste drikker
Hvem lå du sist med
Hva rater du deg selv fra 1 til 10
Maria har du noen i kikkerten 
Adrian is sexy
Flest bodycount drikker
Pekelek: siste som hadde sex
Gard hva er det beste med Julie 
Alle single ta en HIGH five!
Marius hva er det beste med Julie 
Den yngste drikker 3 slurker
Sexyiest moaning 
Alle med kjæreste må dra hjem
Hvordan er det å være så sexy
Hvem, fra det samme kjønn, ville du helst klini med
Alle med kjæreste bør slå opp
Liker motsatt kjønn
Alle som kan spagaten deler ut 3 slurker
Hvem vil du ligge med her
Alle single er digge
Hvor mange harru klini me
Vil du på byen?
Fuck, marry, kill: Ingrid Alexandra, kong  Harald og kronprins Haakon 
Mest cocky
Tia hva er det beste med Marius 
Pekelek: hvem er mest edru
Rate personen til høyre for deg sitt antrekk
Ta en slurk hvis du elsker Polen 
Er Marius sexy
Hvem i rommet har finest antrekk
Rate personen til venstre for deg sitt antrekk
Tommel opp / ned: Ta med ONS hjem eller dra dit
Rate deg selv fra 1 til 10
Er du i et voldelig parforhodl
Fuck, marry, kill: sprite, cola og Fanta 
Fuck, marry, kill: queen Elizabeth (nåtid), Ozzy Osbourne (nåtid), Michael Jackson (nåtid)
Ta en slurk  
Hvordan ser din perfekte drø
Maria noen i kikkerten 
Favoritt sexposisjon 
Siste gang du hadde sex, rate 1-10

Sat Aug 09 2025 00:40:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Analie du hadde vel sex med en kar
Likværn hvis du måtte knulle en jente her hvem?
Luca gi lapdance til sophia
Luca, fuck, marry, kill, lage barn, og kollega på alle jentene 
Sverre liker du lina
Jonas demonstrer favoritt posisjon… ja begge
Sverre: hvem hadde du gått for om ikke du hadde funnet Lina på Bali?
Jeg har aldri 
Luca: har du knullet Sofia?
Ira fmk luca henki liki
Sofia: har du knullet Luca?
Jonas -7 du må sette på favorittsangen og danse
Analie drikk
Amalie: er du a seksuell?
Ira: hvem er du tiltrukket av?
Jonas drikk resten (begge)
Henrik velg en og demonstrer 69 posisjon
Likværn velg en jente og demonstrer favoritt posisjon
Meena: hvorfor gikk du for han på bali som første?
Meena !!!!!!!!!
Henrik: hvorfor ble du homo?
Henrik hvis hva du tror sofahjørnet til likværn er med en jente i rommet

Sat Aug 09 2025 00:10:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jacob klin med den til høyre
Fine folk idag
Signe kline med den til høyre 
Jenter kunne en heldig knulla idag
Kadir, fortell hvem som er finest
Emilia hvem av guttene er kjekkest rangskjering
Jenter. Hvem hadde du pult idag? Alle må svare
Jacob hva syntes du om Vanessa
Jacob Fortell den du hadde pult
Liker dem asiatiske
Marthe hvem syntes du er diggest
Jenter. Chugg glasset
Emil, fortell fineste
Emilia
Kadir hvorfor så kjekk
Marte hvem er kjekkest egen mening
Kadhir hvem hadde du pult
Emilia. Hvem er kjekkest idag?
Alek, fortell om oversteg situasjonen
Jacob på tide å ta tak
Kristian hvem av gutta syntes du er diggest
Ingrid hvem ser best ut idag?
Signe, hvordan går det med beinet
Emil hvordan går det med dama
Marielle hvem syntes du er finest av gutta
Emilia hvem hadde du tatt med hjem?
Alle gutta ha en sip
Ingrid hvem er top tre kjekkeste
Gutter hvem virket mes wifey material
Marthe forklar hva du liker ved håkon
Emilie hvem syntes du er penest
Jacob. Hvordan er det å være broke nå
Mia hvem syntes du er penest
Kadir, fortell den fineste 
Ingrid hvem hadde du tatt med til foreldrene dine
Jacob du skylder meg penger
Jenter hvem er kjekketset
Blondiner flash 
Emil, ville du helst kyssa høyre, eller venstre
Jenter. FLASH BH!
Jenter hvem tror dere er mest fuck boy runfe
Kadir vi shipper dere 
hvem er snillest
Jenter hvem tror dere er mest loverboy runde
gutter hvem er snillest
Klatring på grensen? Gly
Jenter. Snu 360 grader
Gutta hvem er mest fucknpy
Gutta hverm er mest loverboy

Sat Aug 09 2025 00:41:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri tatt en jomfrudom
Bv
Bc
Hvem har kjæreste?
Fuck, marry, kill: osama bin Laden, Benjamin Netanyahu, Sondre høyen Andersen
Jeg har aldri klart et på skoles tak
Kasper drikk
Waterfall alle 
Fuck marry kill, Thea, Milla, Isabel
Einar drikk
Fuck marry kill, einar, kasper, ole
Den yngste pek den som skal vise sine beste dansemoes
Shot Isabel 
Tommel opp / ned: snappe med mange på en gang er greit 
Jeg har aldri blacka ut i sommer
Jeg har aldri ligget med fler enn 5
Body count, TA RUNDEN
Pekelek: 
Bodycount alle
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å komme i fjengsel
Jeg har aldri 
Drikk om du har drukket i dag 
Jeg har aldri ligget med kompis/veninne av søsken
Få på med den du finner attraktiv
Drikk om du heter kasper
Jeg har aldri knulla i vann
Drikk om du heter milla
Hvem i rommet er løsest
Jeg har aldri fått på med noen i rommet
Alle gutter vis deres beste dansemoves
Hvem spiser mest kebab
Alle single pek på de som må drikke
Hvem sitt spirit animal er Zebra 
Alle pek på den diggeste i rommey
Drikk om vetle er digg 
Philip har digg rumpe, ikke sant?
Jeg har aldri fått på med noen fra trinney
Hvem er mest ræva på å lage mat
Hvem er mest med dama
Hvem er rar
Kategori: Ole, stup bakglengs kråke
Tommel opp / ned: om du er homo 
Jeg har aldri knulla noen i PH eller DM
Del ut 3 slurker hvis du er ksper
Alle jenter som har spist chicken nuggets, chug
Kazpir er søt
Del ut 3 slurker hvis du er kasper
Del ut 3 slurker hvis du er kasper
KASPER DRIKK
Del ut 3 slurker hvis du er Kasper 
ISSSSA DRIKKKK
Jeg har aldri overnattta hos einar
Gi hundre kroner til Kasper 
Vips Kasper 93024035
Hvem hadde knulla dritten ut av Einar 
Gi penger til 93024045
Gi penger til 91246616
Hvordan hvem hva

Sat Aug 09 2025 01:19:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna gå på med Håkon (alle kan se bort)
Sofia kyss Peder på kinnet
Skriv til den du liker/likte: kan vi møtes tilbuken

Sat Aug 09 2025 01:21:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Håkon gå på med anna
Skriv til den du liker/likte: kan vi møtes til uken
Peder kyss Sofia på kinnet
Sofia gi lapdance på håkon
Anna gi lapdance på max
Hvor mange ganger i uka onanerer du🪨
Hvem var siste du fikk på med?
Hvem liker du (du må si en)
Peder peneste i rommet 
Kiss marry kill Max, Peder, Haakon
Hvor ofte onanerer du 
Anna du er for full
Du er fet 
Hva er din favoritt snus?
Beste gutte/jente gjeng
Hvor mange har du fått på med
Hvor er hullet i underbuksen til haakon
Hvem har du fått på med
Beste få på 
Gi en klem til peder
Hvem har størst rumpe 
Hvem er digges i rommet?
Kiss marry kill Haakon Max peder
Kyss max
Hvem er fullest?
Hva er det mest freaky du har gjort
Hvem var sist du fikk på med Max?
Hvem var sist du fikk på med Peder?
Hvem var sist du fikk på med Haakon?
Hvem var sist du fikk på med Nora?
Hvem var sist du fikk på med anna
Hvem er kjekkest/penest i rommet
Hva er din skyldige glede?

Sat Aug 09 2025 01:44:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa hvor mange har du ligget med?
Herman hvem er du gira på i rommet her
Vilde hvem vil du helst få på med i rommet her
Vilde, din bodycount
Herman kan du si tre fine ting om Lisa?
Adrian hvor sulten er du?
Bea, hvem liker du minst i din gjeng?
Ulrik hvor gira er du på chikaen ved siden av deg
Ulrik, hadde du tæppa dama til venstre
Daniel, siste bæng
Daniel er du gira på noen i rommet?
Zandi, siste du bænga
Zandi. Er du gay?
Herman kyss enten til høyre eller til venstre 
Herm hvor mange

Sat Aug 09 2025 01:54:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Halla
Wallah
Si wallah 
Ådne er homo
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Pekelek: hvem har pult flest? 
Jeg har aldri angra på ett knull
Pekelek: kyss den diggeste i rommet 
Hvem i rommet er mest kåt
Den yngste må ta en shot
Pekelek: med mest body count
Hvem i rommet: er diggest
Den eldste må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: bor på Nordby 
Hvem i rommet: hadde du helts lugget med?
Jeg har aldri pult på do
Pekelek: pek på den som har høyest bodycount
Alle med kjæreste må dra hjem
Shot om du har hooket noen i rommet
Alle gutter DRIKKKK
Den yngste må drikke som faen
Del ut 3 slurker til de du tror har pult flest
Hvem i rommet: hvem vil gi lapdance til en i rommet?
Alle som er single drikkkk
Alle jenter DRIK
Den yngste DRIKKKK
Del ut 3 slurker MIA 
Den yngste ta en shot og del ut to 
Alle gutter SHOT
Hvem i rommet: vil bli med en hjem?
Alle single DRIKK
Alle med kjæreste SHOT
Jeg har aldri rusa meg
malin shottttt
Waterfall MATS
Fuck, marry, kill: Sammy, Mads og Ådne 
Hvem i rommet: hvem er ikke diggest i rommet
Den eldste SHOT 
Hvem i rommet: hvem blir altid fullest?
Hvem i romme er fullest
Den yngste hook den elste (motsatt kjønn) 
Pekelek: fullest 

Sat Aug 09 2025 02:01:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ellen må fjert høgt eller ta to slurker
Ellen, eing heidi trondheim, spør om det er mange folk der
Anne må gjøre det som Annema vil
Torgard må synge den der stjernesludd
Ellen må rappe en valgfri sang av karpe evt en annen rapper
Steinar må ringe nora estensen og bestille et par sko

Sat Aug 09 2025 03:08:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem mistet du jomfrudommen til?
Halvard, hvem er den jenta du har likt best noen sinne
viktor hvor mange har du ligget med
Foretrekker du blond eller brunett?
Ingvild, hva synes du om Jonas
halvard kyss viktor på munnen 
Red flag eller dealbreaker: hen er nazist
Red flag, dealbreaker, ok: ingvild: han legger seg før du har lyst til å legge deg
Jeg har aldri vært med flere enn 1 person samme dag
Jeg har aldri ligget med en jeg virkelig ikke er keen på
Pekelek: hvem er most likely til å bli successful?
Pekelek: hvem hater negre
Farger du håret?
Red flag, dealbreaker, ok: typen tar drygs
Den som har den må ta en drink

Sat Aug 09 2025 16:39:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathias tar på seg legosveis hver dag han står opp
Yvonne har drømmemus
Sofus sin hårlinje har trekt seg bakover
Vebjørn har stappet nesa i rumpa til Maren 
Sofus Andreas har Melange på hanskene
Vebjørn har lite hår
Sigrid har fetish for kortvokste
Mathias har så stort hue at han må kjøpe headsett på xxl
Niklas dveller fortsatt over noen han bare lå med for 1,5 år siden. Sykt.
Niklas drømmer om å bli rimma av Kaja
Erlend skår sitt på verandaen til Celine å drikk kaffe om en uke
Politivold før gta6
Sofus sender dickpick til negerbarn i afrika for å få god selvtillit
Hvor mye starter budrunda på i denne leken
Kommer yvonne gullmus idag
Niklas liker barn under 17, helst niggerbarn med rastafletter og daddyissues
Niklas nærmer seg formen til en hangman figur 
Tenk at Niklas ikke liker øl
Magnus kommer til å ligge med en i hver klasse på hele PHS
Maren helgevoll
 Sigrid liker niggerpikk, men endte opp med en slapp en
Niklas har aldri vært borte i bedre enn 5/10

Sat Aug 09 2025 17:05:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem e viktoria
Vis pikke 
Hvem er fullest?
Heie gi lapdans til èin av damene her
Jon er veldig gift
Pekelek: den raskeste
Ingrid liker viften
Hvem er mest gay
Skål
Heine haugland e den beste finaste mammen eg vett om går du i svart liker du det hardt, heine er mammen til dette
Gøran drikker jager redbull
Alle gutter drikk
Hvem er mest sexy
Alle jenter 5 slurker
Pekelek: hvem syns du er finest
Hvem her er her?
Hva stemmer dere 
Pekelek: hvem er fullest
Pekelek: den fylleste
Pekelek: Kem må drikka 5 slurka
Jeg har aldri kjørt i fylla
Alle boys skal gi et nuss til ulike damer i rommet
Pekelek: hvem er fullest
Pekelek: pek på den som ender i grøfta i kveld
Del ut 3 slurker 
Hanna du skal få lapdans av en av guttene her, Mia velger hvilken 
Jeg har aldri våknet i grøfta
Alle single 
Tuva ta en slurk 
Shot
Den eldste må ta fem slurker
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri spist kylling og ris på bryne
Den yngste må ta fem slurker
Alle sier en funfact om seg selv, Tobias kårer vinneren som har best fakta
Waterfall
Alle som ikke er forlova eller gift drikker nå
Hvem i rommet hater negrer!!
Alle som har fast jobb drikk 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle med kjæreste må kysse 
Shot - du, din høyre og din venstre
Alle single kyss den til høyre for deg (som er singel)
Alle me oslo dialekt vil ha heine
Jeg har aldri hatt klamydia
Shot til Heine
Jeg har aldri vært i Tyskland
Shot til Malin
Alle single drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: snakker med exen
Shot til Tuva 
Fuck, marry, kill: de til høyre for deg
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke dyr
Jeg har aldri kjørt motorsykkel 
Jeg har aldri hatt blackout
Jeg har aldri kost litt vell intimt på gøran
Hvem i rommet he ligget med flest
Alle som har svart topp må drikke fem slurker
Pekelek: pek på den som må ta en shot
Hvem i rommet mistet jomfrudommen sist
Del ut 3 slurker til den dy liker mest
Alle som drikker øl må ta tre slurker
Alle som har matchende undertøy på må ta tre slurker
 Synniva liker pikk heine har et stort skritt
Eivind er finast så han må drikke
Kor høy er anders
Liker du østlandsk liker du heine bis puppebe
Fuck, marry, kill: Victoria velg
Hvem i rommet har hatt trekant
Hvem i rommet er ute etter romantisk forbindelse
Hvem i rommet er underkastende

Sat Aug 09 2025 07:32:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: alle i rommet
Jeg har aldri hatt meg med 2 på en kveld
Fuck, marry, kill:  Maria, Ingrid og Svein
Jeg har aldri bæsjet på en øy
Red flag, dealbreaker, ok:  snakke babyspråk, sier alt til moren sin, hater å seile
Hvem i rommet har seg mest
Alle jenter 3 slurker 
Shot: SVEIN
Alle single 2 slurker 
Pekelek: den man hadde gått for som motsatt kjønn
Alle med kjæreste shot
Den yngste: ta tre shots 
Shot Tulis
Den yngste 3 slurker
Den eldste: ta to shots
Den yngste  Chuhher

Sat Aug 09 2025 12:29:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med aloha-topp drikker
Tobias må chugge
All girls cheers!
isabelle drikk
Alle single 2 slurker 
All boys, cheers! 
johan drink
Hvem i rommet er fullest
Everyone with their dogs out have to drink 5
WE LIKE TO DRINK WITH KASPER
Who is most likely to buy a shot tonight
WE LIKE TO DRINK WITH Johan
boys drink
All the Norwegians drink 3
Take 3 sips
Hvem i rommet needs a drink
WE LIKE TO DRINK WITH FRIDA
WE LIKE TO DRINK WITH CECILIE
Alle gutter drink 3
Frida; show us your best danse move
Alle single drink 2
WE LIKE TO DRINK WITH INGRID
WE LIKE TO DRINK WITH HEDDA
WE LIKE TO DRINK WITH ANNA
All the people with their dogs out - drink 2
Johan has to chug
WE LIKE TO DRINK WITH HANNA
Alle med kjæreste drink 3
Den yngste drink 4
Never have I ever been to noosa
WE LIKE TO DRINK WITH MATILDE
Every Stuttgart fan drinks
WE LIKE TO DRINK WITH KARRO
Give 3 sips to whoever needs it the most
Den eldste drink 4
WE LIKE TO DRINK WITH TOBIAS
Alle som heter Cecilie må drikke 3 slurker
Everyone in the top bunk has to drink 4
never have i ever got a tattoo
Del ut 3 slurker Anna
WE LIKE TO DRINK WITH DOMINIK
Barefooted drinks 
Pick one person that needs to take 5 sips
WE LIKE TO DRINK WITH JOHAN
Isabelle chug
Cecilie has to drink 5
Isabelle må chugge!
Blue eyes drink
everyone with boyfriend/girlfriend drink 
ISABELLE KAN DELE UT 5 SLURKER
JP CHUUUG
Matilde drink 2 sips
Blue jeans drink
ISABELLE KAN DELE UT 4 SLURKER
Everyone who is single take seven sips
Everyone with jeans drink 4
ISABELLE CAN GIVE OUT 5 SIPS
Drink the amount of the last digit in your age. (If you’re 21 drink 1 sip) etc
Cecilie has to jump 5 times
Who’s had the least partners drink
Drink of you have an a in your name 
Never have I ever been from Germany
WE LIKE TO DRINK WITH JP
The German drinks 5
If you are wearing socks, drink
Drink one sip for every language you sprak 
Isabelle needs to drink
Everyone needs to say their name and drink afterwards
Isabelle må chugga 2
Eg vett du skippa den
Isabelle chug
Dominic chug
Casper give out 5 drinks
Dominic give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
JP give out 5 drinks
Isabelle needs to drink
Isabelle needs to drink
Casper gets to pick someone to finish their drink
Isabelle needs to drink
Isabelle needs to drink
Johan can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Johan can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips
Casper can give out 5 sips

Sat Aug 09 2025 12:45:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall från Nora
Alle dricker 
Den eldste dricker 
Pekelek: den som har best game
Alle single drick 5 klunkar 
Kategori: alkohol
Pekelek: den som är snyggast jdah
Pekelek: Vem kommer snea idag
Alle single drikk 2 klunkar
Pekelek: vem kommer prata med Anis först 
Pekelek: den som kommer bli fullast idag 
Del ut 3 slurker till den som har vita strumpor
Jag har aldrig gråtit över någon av det motsatta könet. 
Fuck, marry, kill: Marija Mimi Linn
Jeg har aldrig legat med ett liggs kompis
Del ut 3 slurker till de med kjæreste
Waterfall tindra börjar
Jeg har aldri Haft fyrkant 
Del ut 3 slurker den som inte har strumpor 
Pekelek: vem här kommer snea idag
Waterfall fra Hanna
Pekelek: den som har legat med mest. (Den som får flest pek måste berätta hur många)
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har over 50 i BC
Hvem i rommet hade haft en sugardaddy
Hvem i rommet hade kunnat va lebb 
Waterfall Linn börjar 
Fuck, marry, kill: Anis Cricke Strömer
Alle med kjæreste dricker 5 klunkar 
Jeg har aldri spytt i en uber
Waterfall Linn börjar 
Fuck, marry, kill: Charli, Zara Larsson, Molly Sanden
Tommel opp / ned: om du gillar att suga penis
Red flag, dealbreaker, ok: har haft klamme
Red flag, dealbreaker, ok: bodycount 30
Fuck, marry, kill: Ludde, Dante, Benjamin Ingrosso
Alle single delar ut en klunk
Pekelek: best game

Sat Aug 09 2025 14:45:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sondre chugger
Alle drikker 5

Sat Aug 09 2025 15:03:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 5
Ulrik chugger
Sondre deler ut 6 slurker
Alek velger en drikkekamerat
Gingers kan dele ut 10 - h is du melder at du er ginger nå, er du det for alltid
Pekelek: hvem er fullest? Del ut 10 slurker
Gi ut en chugg
Du er deilig, så du kan dele ut 8! Sike, du er støgg! Ta 8 selv
Blondeste drikker 5
Kristian tar 3 slurker
Yngste drikker 5 slurker sammen med en annen
Hvem får seg noe i kveld  5 slurker 
Sondre chugger
Utfordre en til chugg - bruk plastglass Førstemann. 
Ulrik deler ut to shots
Sondre ta 3
Alle med krage må drikke 6 slurker
Julius deler ut 10 slurker
Del ut 4 til best kledd
Pekelek: hvem skal få seg noe i kveld
Kristian tar 5 slurker
Den eldste drikker 5
Del ut 3 slurker til en tulling
Sondre tar en slurk per 2 sex-partner
Gi 5 slurker til en ginger 
De med briller på hodet, ta 3
Ulrik drikker en slurk per sexpartner
Alle single ta 3
Velg to drikkepartnere
Drikk halve drikka
Red flag, dealbreaker, ok: dama har hår under armene
Hvem kler av seg først 
Julius tar av seg buksa og drikk 3
Hvem i rommet er egentlig gay? Homsen tar 7
Hvis Aleksander har på 
Hvis Aleksander har på seg klær, må Sondre gi 5 slurker til Endre
Endre tar 8
Velg drikkepartner
Julius må ta av to plagg
Han med størst biceps tar 10 (så Johan tar 10)
Ulrik ringer en eks og sier at han er gira
Fuck, marry, kill: Julius, Aleksander, Sondre
De som ikke har på seg bukse, tar 5
Alle som heter Johan chugger
Antall spørsmål igjen, del ut tilsvarende slurker. (Flest slurker til en person drikker du selv)
Endre tar 5 slurker
Gi et kyss på kinnet til den med best antrekk i dag
Kristian velger en drikkepartner
Del ut 6 slurker
Største biceps drikker 8
Johannene må ta ti runder rundt en øl og fullføre ølen
Personen til høyre for deg skal lukte på foten din
Ola må snakke som Yoda i 15min
Drikk så mye du vil
Dra hjem
Ola tar 2
Kristian må fange ett insekt på 2min. Klarer du det ikke drikker du 10 slurker. Klarer du det, deler du ut 10
Hvem tar rollen som Adolf Rizzler i kveld ? Pek

Sat Aug 09 2025 16:24:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri fått sperm i øye
Pekelek: Den som blir mest drita i kveld
Alle med kjæreste må skåle og drikke
Jeg har aldri vært i en bilulykke
Alle gutter må drækka
Fuck, marry, kill: Hanna, Lone, Anna
Pekelek: hvem var fullest i går? 
Red flag, dealbreaker, ok: å spille rumpeldunk
Jeg har aldri ligget med en over 40 år 
Pekelek: hvem blir fullest i dag?
Red flag, dealbreaker, ok: Å sette oppvasken i kjøkkenvasken, enn å ta den direkte i maskinen/vaske opp med en gang
Red flag, dealbreaker, ok: ta ut sykemelding fordi du er lei av jobb
Alle gutter ta 5 pushups
Fuck, marry, kill:  Putin, Trump, Hitler
Alle jenter finner en jente som går ut i spagaten nå! 
Alle single må ta 5 slurker
Jeg har aldri eid min egen bil
Pekelek: Den med lengst kusseliste
Alle med kjæreste kan gi ut 3 slurker
Jeg har aldri hatt en våt drøm
Jeg har aldri svelget
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jonas Gahr Støre, Sylvi Listhaug
Alle gutter må ta bonski
Den eldste må drikke opp drikken sin
Hvem i rommet har høyest bodycount? PEK! 
Fuck, marry, kill: Leon, Mads, Henrik
Jeg har aldri vært på backpacking
Den yngste må fortelle om første gang hun/han var dritings
Jeg har aldri ligget med en bergenser 
Den yngste må si en guilty pleasure og gi ut 2 slurker til en person du tror har samme guilty pleasure 
Pekelek: den som har svelget mest
Jeg har aldri hatt et crush på en lærer
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Pekelek: Den som ligger først av oss 
Hvem i rommet ville mest sannsynlig skrevet en bok
Pekelek: Den som koser mest med seg selv
Jeg har aldri blitt stalket
Pekelek: Hvem er minst luremus 
Fuck, marry, kill: Lone, Leon, Hannah
Fuck, marry, kill: Nordlendingene i rommet her 
Red flag, dealbreaker, ok: Ikke liker tomatsuppe 
Jeg har aldri prøvd trekant... hengekøye
Fuck, marry, kill: Oskar Westerlin, Alex Rosén, Sophie Elise? 
Red flag, dealbreaker, ok: å bruke mye tid på strikking
Red flag, dealbreaker, ok: å se masse fotball hver uke
Kategori: Brettspill
Pekelek: Hvem har mest kjendisfaktor 
Hvem i rommet blir mest full i kveld? Personen kan dele ut 3 slurker 
Kategori: sminkemerker 
Kategori: bilmerker
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Rybak
Pekelek: Jeg er best i footvolley
Fuck, marry, kill: Ole Brumm, Mads Hansen, Sofie Elise
Hvem i rommet av jentene bruker lengst tid på badet? PEK NÅ! 
Jeg har aldri vært utro

Sun Aug 10 2025 00:08:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Who is the funniest when you are drinking
Who is the best with the lafoes
Anders has to finish the game in his underpants
Niggerrrrrrrrrrrr
Fortnite sebastian has to finish the game in his underpants 
Nigerrrrrrrr with hard r
Jeg vil sexe
Nigerrrrrr
Ollie would you like if we played more english songs? Be honest
Nigga
Anders er en jævla svart apekatt som et så jævlig desp etter null sju. Gå i hjørnet resten av turen
Niger
Hvem tar negern
Didrik has to take off his shirt
DRIKK OM DU HADDE PULT NEGERN FRA ISTAD (IKKE TENK PÅ ALDER)
Didrik has to finish the game in his socks
Erik gå på rommet ditt, kle av deg, løp en gang naken rundt i rommet til ollie og loe og løp ned og kle på deg
Black person
Nigert
Sebb has to take of his shirt
HERMAN KUNNE DU KNULLET EN NIGGA
Didrik do bodyshit from seb
Is a flower a road if a rock is a table in forest
Oli girlfriend ugly af
I hate that oli is a simp
Seb can give out two sips
4 SIPS IF YOU ARE READY FOR RAVINE TOMORROW
Nogger
Herman has to take two sips
SEB TAKE 5 SLURKS
Ollie take 3 slurks
HERMAN TAKE 2 SLURKS
Nigga
Fucking Nigga 
Didrik has to give a random a high five(cant be anders)
Nigga
Seb has to go to his room
Nigha
Nogga
Anders has to go stand in the corner
Nigga

Sat Aug 09 2025 19:55:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Herborg har du hatt sex denne uken?
Sanne fra 1-10 kor god va basseng sexen?
Jeg har aldri hatt sex i et baseng 
Malin chug
Ane chug
Hvem i rommet blir fullest ikvell
Johanne chug
Elina chug
Thea ke gutt e høgast på bv-listå di?
Den yngste drikker
Alle med kjæreste resten ringer📞📞📞📞📞 
Thea drikk heile glasset
Elina drikk heile gøasset
Shot viss du har mer en 2 i bodycount 
Pekelek: De som har knulla i år
Herborg drikk heile glasset
alle drikk
marie chugg
Malin drikk heile glasset
herborg chugg
Ane drikk heile glasset
Pekelek: De som har tatt noe form for abort/angrepille
malin chugg
Del ut 3 slurker til den med mest penger på konto
Jeg har aldri hatt sex ute
elina chugg
ane chugg
Del ut 3 slurker til den mest retard i fylla
ane chugg
Shot
Marie drikk
ALLLE SAMMEN CHUGG HEILE GLASSET UTENOM MARIE
Red flag, dealbreaker, ok: lavere enn deg sjøl
Alle med kjæreste drikker opp glasset
Jeg har aldri hatt sex med noen andre i rommet
kem her i rommet komme til å bli fyllast
Waterfall
Jeg har aldri sugd pikk
Thea ta ein shot
Minsteman ta en dans
Elina ta ein shot
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen
Jeg har aldri spydd 
Malin ta ein shot
Ane ta ein shot
Den eldste dele ut 3 slurker til valgfri person
kem i rommet ligge øve toalett skålå ikvled
Ane hold en hadetale 
Shot Thea
ALLE SAMMEN TA EIN SHOT UTENOM MARIE
Hvem i rommet blir fullest idag?
Pekelek: pek på den som drikker mest
Herborg chug klasset
Pekelek: pek på den som kommer til å bli fullest 
eg har aldri sugd nogen
waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: bruke svarte høye sokker
Hvem i rommet har best game?

Sat Aug 09 2025 19:13:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk
Regel. Hender kan ikke berøre egen kropp
Alle gutter drikk
Alle med kjæreste må ta to slurk 
Bursdags barn drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle ta en sip
Spis en drops
Alle med gult drikk
Jeg har aldri hatt sex med noen i dette rommet
Amalie chugg
Alle som drikker over 30% må ta en shot
Mads ta en shot 
Mads må ta en stor slurk av ølen sin
Red flag, dealbreaker, ok: personen har ikke iPhone
Jeg har aldri vært i fyllearresten 
Pekelek:  pek på den som skal drikke resten av drikken
Alle regler er opphevet
Hvem i rommet kunne stått på henda og tatt en slurk opp ned (personen med flest pek må gjennomføre)
Pek på den som må drikke tre slurker
Del ut 3 slurker linn
Vetle drikk opp
Pekelek: hvem trenger høyere promille?
Jarle Drikkker Opp
Jeg har aldri blitt pumpet 
Førstemann som får varsling må ta tre slurker 
Den eldste ta en slurk
Bursdagsbarna må ta en slurk😋
Alle single ta en slurk
Ikke lov til å drikke samtidig som en annen
Ikke lov å drikke med hånda du er mest vandt til å bruke, er du Høyre hent bruk venstre
Linn må drikke en stor slurk 

Sat Aug 09 2025 19:53:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nogger
Nigher
Niggger
Niggaaaaaa
Nigher
Nigher
Nigher
Nigher
Nigher
Bigger
Nigher
Nigher
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug

Sat Aug 09 2025 21:08:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andre må drikka alt han har i leiligheten 
Alle gutter gå hjem
Chug hvis du har størst tiss i rommet
Alle jenter drikk 3 slurker
Helene må ta 3 shots 
Helene drikk glasset
Waterfall
Kategori: ølmerket
Karina må visa sitt beste dansetriks
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din heier på Brann 
Helene tar en shots
Hvem i rommet er den kuleste😎
Jeg har aldri  hoppet i fallskjerm
Alle single drikker
Jeg har aldri hatt trekant
Den eldste chugger
Shot på deg med blå bukse
Hedda må chugga resten
Mali 8 slurker
André tar 5 slurker 
Alle gutter ta 5 slurker
Drikk 5 slurker om du har ligget med en 10 år eldre
Alle single skål
Alle som skal ha fadderuke Bonner glasset
Pekelek: den som har best stil
Pekelek: den som har finest smil
Fuck, marry, kill: Kasper høgh, Bård finne eller Søderlund
Alle som drikke øl drikke 3
Pekelek: best trente
Drikk hvis du har løpt haøvmaraton på 1:52 og over
Fuck, marry, kill: Ole, André og Tom
Alle med kjæreste får dele ut 5 slurker
Ole velg en og ta skål
Tom hold en tale som vare i 30 sekunder
Helene må lata som hu e ein kylling resten av kvelden 
Kategori: sexstillinger
Alle gutter må synge en sanf

Sat Aug 09 2025 23:13:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Didrik has to play the rest with his left sock off
Anders has to go to his room
The girls can give out two sips each
Lia can give out 3 sips
Anders has to go to the bathroom for a shit
Herman chug the rest of the drink you fucker
Pointing game, who do you think has the best game? (With opposite sex)
Anders has to sit in his underpants for the rest of the round
Seb chug the rest of your drink you fucker
Didrik, who do you think is the prettiest girl? Chug if you don’t answer 
Each girl has to give 2 sips to the most handsome guy
Sebastian has to go in the pool or take two sips
Erik has to take two sips
Everyone with socks do 5 jumping jacks 
Herman has to take two sips
Seb take of your tshirt, goooood boy
Didrik has to take 3 sips
Seb has to remove his pants for the rest of the round
Erik go home
Linn has to take three sips
Everyone take a SKÅÅÅÅÅL
Didrik has to remove both socks for the rest of the round you skitne jævel
Who do you think got the nicest personality in the room? POINTING GAME
ELLE & SIMONE chose a drinking buddy that has to drink everytime you are drinking 
First to say kjöttbollar has to chug
What is a weird fun fact about urself. Everyone goes

Sat Aug 09 2025 22:53:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anders has to chug the rest
Lia(girl) can give out 5 sips 
Everyone has to introduce themselves.  Starting with linn
Linn (girl) can give out 5 sips
Anders has to remove his right socks or take 5 sips
Ask seb if he is good at football, if he anwser yes drink 8 sips
All the girls can give out 3 sips
Linn can give out 2 sips
First one to take their left hand in the air can give out 5 sips
Pointing game, who do you think is the smartest in the room
Didrik has to play the rest of the game without his right sock
Didrik can give out two sips
Run a lap around the house or drink
Herman need to take of his right sock
Herman can give out two sips
Anders need to go home
Anderd has to stand in the corner for the rest of the round
Anders has to go a lap of the villa if not chug
Sebastian has to jump in the pool
Take a dip in the pool or drink
ELLE and LIA, rock paper siccors. The one who loses drink it’s 3 sips
boys with white t-shirts need to run around the table 5 times 
Go home to norwey or take a drink

Sat Aug 09 2025 22:24:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter shugger
Alle jenter må drikke 
Ludde, kyss den du liker best i rommet
Yngste må drikke
Kategori: pornostjerner
Del ut 5 slurker
Marthe må drikke 10 slurker
Brunetter drikker
Del ut 10 slurker
Hundene må drikke 
Thorfinn, kyss den du syntes er mest attraktiv ikveld
De som rimer på Loff må drikke
Oda Andrea må chuge, dab
Dere som var i bryllup i helgen som var, drikk 10 slurker
Kan Even være hunden til Borge. Even på kle seg til boxer og stå på fire
Oda, bursdags slurk…ta 5 du
Bursdagsbarn deler ut 5 slurker hver
Oda drikker 
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Kjetil drikker
Jeg har aldri  Vært keen på Borge
Ådne drikker
Dere som var i bryllup helgen som var drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Birthe, jesper, borge 
Moff twerker på Ludde
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested 
Eirik må ta en pause på kjøkkenet. 10 min 
Den i rommet som er fullest må drikke 3 sluker
Sara, pek uten den i rommer du kunne dratt på date med ac det motsatte kjønn 
fortell når du sist hadde sex
Julie, velg ut en motstander til Dance battle. Publikum velger sang
Dere som var o brylllups som var, drikk antall slurker dere kunne ligget med i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: Han våkner tidlig for å runke
Alle jenter kan dele ut 4 slurker til guttene
ta en slurk av drikke til den til høyre for deg
Jeg har aldri  Hatt sex ute 
Pek på den i rommet som chugger best
Julie, du har kanskje vært på ferie, men ta 10 push 
Marthe drikker
Dere som var i brullyp forrige helg, drikk resten av drikka
Alle single kan dele ut 10 slurker til de i forhold
Hvem i rommet sugde  k❤️‍🩹k sist 
Den yngste drikk 5 slurker
Alle med hatt eller briller drikker 4 slurker 
Oda drikk 5 slukker og del ut 5 til Ådne 
Waterfall Birthe starter 
Jeg har aldri hatt sex med noen i rommet 
Alle jenter gir vekk en slurk til en heldig 
Oda må ta 2 shots, eller danse til Justin Bieber Baby
Fuck marry kill… Pedro Pascal, Kjetil, Oda Andrea 
Pekelek: Hvem er den mest mistenksomme danseren?
Pekelek: den største hunden
del ut 3 slurker
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet blir mest full i kveld. Kompis…ta 5 slurker du
kjør 1 runde jeg har aldri
Cowboysa må bytte alle klærne sine med 2 valgfrie jenter
Bodyshot til Eirik, enten fra navelen til Luke, Even eller Borge
Kjetil deler ute ut 10 slurker til valgfri person 
Alle med gul hatt må chugge
Fuck, marry, kill: de tre til venstre 
Alle med kjæreste shugger
Del ut 3 slurker til Eirik
Del ut 3 slurker 
Den eldste shugger
Alle med kjæreste drikk 3 sips
Alle som Går i svart og/eller hvit, drikker 5 slurker 
Alle med kjæreste ta 1 shot med appelsin jager
Hundene må drikke hver gang eierene drikker (varer ut leken)
Hvem promper mest
Alle som har vært på date med noen i rommet må ta shot sammen 
Alle med kjæreste ta en squat
Tommel opp / ned: kjæresten ser på barneporno men du vet ikke om det 
100 åringene drikker 100/25 sluker 
Pekelek: Hvem har best game?
Alle med kjæreste drikk 5
Fuck, marry, kill: Margot Robbie, Madison Beer og Meghan Fox
Pekelek: hvem er kåtest
Alle med solbriller må ta 7 slurker 
Må du prompe litt? Drikk en slurk if so!
Del ut 3 slurker til personen du synes er kjekkest/ søtest 
Pekelek: Man heter Lukas 
Shot til alle med kjæreste 
Alle som kom forsent (åpenbart ikke jentene) drikk 3 slurker
Elsker du fisost? Drikk snalurj
Den yngste må shore 
Alle med cowboy hat kan dele ut 10 slurker hver
Waterfall gøy 
Johan må chugge 
Hvem har finest pupper? Del ut en slurk!
Kategori: hunderaser
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker
Marie må dele ut en chugg
Alle med blondt hår må drikke 3 slurker og ta en 360
Johan må dele ut ein shot
Hvem oser attraktiv? Hiv til den som har ligget med flest av jentene
Alle gutter må drikke 
Fuck, marry, kill: Biden, Henrik (g), moff (Thorfinn aka gayboy) 
Hvem har ligget med flest av guttene? Del ut 5 slurker
Jesper må danse cowboy til en country låt
Hvem må hjem 
Borge chugg den ølen nå!
Eller Borge chugg det du har 
Er det sant at Ludde har lugget med Ariana Grande?

Sun Aug 10 2025 00:21:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Herman need to take 10 pushups or 20 sips
OLLIE WOULD YOU HONESTLY DROP THE BOYS FOR EMILIE? 
HILDEN TAKE 5 SLURKS NIGGA
Ollie and henrik has to go to/or invite the bergen girls
GOLEMMM
BOWLERRRRR
Don take of pants rest of game
Erik take of pants rest of game
Seb take 5 sips of soap you blsck nigga monkey
Didrik take of shoets rest of game
Anders take of boxers for rest of round or chugg
ANDERS GO UNDER YOUR BED
Sebastian can give 3 sips
Herman chug
Anders has to vipps didrik 15kr
Seb has to take his underwear off
Henrick take 3 sips
Ollie you can give out 10 sips if you drink 5 sips
SEB WOULD YOU DITCH THE BOYS FOR A GIRL? 
Seb chug rest right fucking now
Seb has to stay in the same clothes all game
Anders give ollie a lap dance for 10secs or chugg
SEB & HERMAN ROCK PAPER CISSORS. The one who wins gets to give out a chug
Ollie if you can do 20 pushups in 13 seconds you can give out 10 sips
Who has thr best chance to get laid with one of the swedish girls
Hey ollie, whats up. U good? Give out five slurks
SEB DO YOU THINK ERIK IS RETARDED?
Erik has to chug
Nihhr
Anders has to chug 
Oli needs to chug
Ollie take 3 sips
Oli needs to chug
Herman take a bodyshot from ollie and anders
Oli needs to chug
NIGGAAAHAHVAHAHAHJAJABABQ
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Oli needs to chug
Don has to lick henricks bare toe
Anders has to stand in the hall for 2 questions 
Oli needs to chug
Everyone stand in the bathtub and laugh at anders standing in the corner
Oli needs to chug
Sebastian spoon with crow and anders
Oli needs to chug
Sebastian make Oreo with crow and Anders 
EVERYONE RANK TOP 3 BEST LOOKING IN THE ROOM

Sat Aug 09 2025 21:58:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må ta en skål
Jeg har aldri spist blekksprut
Jeg har aldri ligget med noen 10 år eldre
Mest edru i rommet? Drikk 5 slurker 
Fuck, marry, kill:  Erna, Jonas, Jens
Alle jentene må chugge
Alle guttene må chugge 
Hvem i rommet hadde mest sansynlig ligget med 3 på en dag
Red flag, dealbreaker, ok: Når han hun spør om nudes.
Hvem packer?
Kategori:  Alle gutta tar 2 sipp
Del ut 3 slurker hvis du har liker jenter
Fuck, marry, kill: Barack Obama, Donald trump, Hillary Clinton 
Alle som liker pulings
Jeg har aldri røyka
Red flag, dealbreaker, ok: bodycount over 20
Alle som er blonde må ta 10 slurker
Shawn Mendez eller JB. Hånd opp for JB. De som er i mindretall må chugge
Alle som vil dra til Frankrike må drikke
Sondre, hvem er finest i rommet
Alle som har mer igjen i glasset må chugge
August hvem er finest i rommet?
Alle single tar så mage push-up for de år de har vært singel
Drikk de som har blitt spist av en mygg og fått jævli stor klomp i armen
De som var jomfru etter 15 må ta to slurker
Alle som er fra k town må shake ass
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm 
En slurk te de som har komt forseint te vorsj idag
Drikk te alle de me hår under armene
Chugg de som flørter mye ikveld
Chugg for de som er adoptert
Drikk til de som ikke har drukket nok

Sun Aug 10 2025 00:25:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knult to på samme kveld
Drikk hvis du hadde tatt med Martinus hjem
Sjenk den til venste
Alex må dra hjem
Hvem ser best ut Aurora 
Alexander må dra hjem
Hvem er mest pulbar i kveld (motsatt kjønn)
Hvem har vært med en kompis/vennine sin kj
Gudny pek på den fineste i romemt
Når var sist dere knulte
Helvete Aurora er geek
Naso
Gudny hvem vil du ligge med i dette rommet
Jeg har aldri tatt narkotika
Sofie hvem vil du ligge med i dette rommet 
08 er søt
Hvem i rommet har størst kuk
Gå runden bc 
Ringe oksnes?
Pernille hook med den fineste
Kem ser mest gay ut
Katja pek på den fineste gutten her 
Jeg liker gutter
Alle guttene må peke på den fineste, motsttt kjønn
Jeg liker bausa
Alexander er den kjekkeste
Hvem tror du har ligget med flest?
Mathilda chug
Karita chug
Pek på den som er kulest
Fuck, marry, kill: marstein, Morgan sulele, Aleksander engelsklærer
Hvem i rommet har mest penger?
Jeg har aldri ligget med flere enn 2 på en kveld
Alle jenter som har kjæreste
Red flag, dealbreaker, ok: Dusjer kun 1 gang i uken
Alle fadere chug
Del ut 3 slurker dersom du ligner på en Mathilde som kommer på onsdag 
Gummi hatt lek
Del ut 3 slurker dersom du har cowboyhatt på hodet akkurat nå
Fadderene må ta 3 slutker selv
Alle blondiner 5 slutker
Alle uten hatt må drikke
Alle brunetter chug
Hvem i rommet har cutest outfit?
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Alle med hatt på chug
Alle med jeans chug
Waterfall fra Kristin koala 
Pek på en som må drikke
Alle med vriler
Alle med shorts/ skjørt må drikke
Alle som vil drikke i kveld
Alle som skal pule i kveld chug

Sat Aug 09 2025 20:54:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: feite damer
Jeg har aldri pult sjefen min
Den eldste må kysse Marcus 
Hvem i rommet har minst nese
Fuck, marry, kill: nesa til Vetle, navelen til Jesper, føttene til Daniel
Hvem i rommet er mest suisidal
Pek på den som hadde lagd den beste ballong pølsehunden med forhuden sin
Hvem i rommet må chugge?
Alle gutter er interessert i Vetle, ganske gay
Kategori: Pornostjerner
Fargen på strengen din P
Cum sandwich på han me størst nese
Kategori: Ting som gjør deg usikker
Alle med kjæreste kan dele ut 5 slurker
Alle single er incel
Alle som vil pule Sylvi må drikke
Du må ta cola av pikken til en i rommet, hvem???
Fuck, marry, kill: Mathea Bjørndalen, Erna Solberg, Jesper
Den yngste er homo og må drikke 3 slurker
Tommel opp / ned: Palestina
Hvem i rommet har størst tits
Kjente ikke pikken
Tommel opp / ned: Israel
Den eldste er homo og må drikke 3 slurker
Tommel opp / ned: Shots på skagen etterpå
Du går knask eller knep, men ender opp med å ligge med den 13 år gamle nabojenta, hvorfor?
Alle som har rutete skjorte må chugge
Pekelek: minst pikk
Del ut 3 slurker til den eldste, Petter 
Red flag, dealbreaker, ok:  Stemmer Mdg
Pekelek: den som har mest sopp
Kategori: biler, p starter
Fuck, marry, kill: Roger Myhre, Lilli Bendris, Ghandi
Hvem i rommet hater utlendinger
Kategori: Ting med Jeppe vi liker
Kategori: Pils
Fuck, marry, kill: , lady Gaga, Julie Thorsen, mora til Jesper 
Kategori: øl prosdusenter, Vetle starter 
Alle jenter løper hjem når de ser Jeppe

Sat Aug 09 2025 22:22:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Bursdags barnet må drikk
jallah
Julie lag din beste orgasme lyd
Kategori: butikker
Kategori: matrett
Solveig ka like du best me mindreårige
Hvem i rommet har størst klitoris
klara ka e bc din
Linnea gi en lapdance til sunniva 
Den eldste du har knulla julie
ALLE CHUGGE HELE GLASSET
Alle i rundgang: fortell body counten din eller drikk
Jeg har aldri hatt bæsj i bleia
solveig drikk
hvem må gå hjem
julie si bc din
Shot klars
Sofia ka e ditt beste ligg
Værste ligg ada
Ada hva er den BESTE sex historien din?
marie: hvem er ditt værste ligg 
pek på den som sug pikk med GLEDE
alle på rundgang: beste sex 
marie si bc din
Den eldste må drikk
Hvem i rommet hadda du saksa solveig
Leah… har du fetish?
Jeg har aldri hatt sex med flere på en kveld
Hvem i rommet har jeg polesister med
Pekelek: 
silje koss går d me jobas
Største dealbteaker 
Alle jenter CHUUUG
jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: Kristen som drar i kirka hvær helg å nævne jesus ved hvær andeling  
Den yngste 
Bc ada
leah like du føtter
jeg har aldri fått klamma 
kæm e din drikkepartner?
Kategori: drinker
Hvem har styggest ex
Del ut 3 slurker solevih marie og ylva
Julie, slipp deg løs, twerk foran alle mens du bjeffer 
Shotmarie
Shot hvis du kunna tatt Klara bakfra
Synne kan du vise puppene dine?
ada motorboate leah eller drikk 
Shot silje
Hvem i rommet er 
Klara we love you, men kem hadd du knulla om du va lesbisk? 

Sat Aug 09 2025 18:59:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Johannes ta en shot
johannes ta en shot
Farah må ta en shot
Hvem i rommet har hatt sex med flest 
Hvem i rommet drar ikke hjem alene ikveld
Thomas ta en shot elr backflip ut ruta
adrian 2 shots
Thomas må ta to shots eller gi Farah en lap dance
thomas ta en lapdance på farah
Alle med rulleblad, drikk 4 slurker
Adrian gi lapdance til valgfri eller ta 5 slurker
adrian ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: flørter med andre på byen 
Adrian må ta en shot
william vis ditt beste sjekketriks
veit itj
Jeg har aldri hatt sex på ett utested 
Nora må hvis magedans eller ta 5 slurka
Adrian si hvem du liker best av Johannes og Thomas eller 5 slurker
Henry ta en catwalk
Johnne, sjekk opp Nora OG drikk 5 slurker etter
Nora gi en utfordring til adrian
Alle må ta en slurk
Alle må ta en shot
Nora rate alle fra 1-10 alle må ta antall slurker de får
Alle uten rosa klæsplagg må drikke 5, taprr
Den som ser meg i øynene først må drikke en slurk alkohol
Nora tell vinglassan
Adrian si bodycount eller 3 slurker
Alle som er forlovet for dele ut 5
Pekelek: hvem kommer til å få seg dame innen året er omme 
Den som leser kan velge to personer til å ta håndbak. Taperen drikker 7 slurker 
Hvem i rommet hadde sex i går?
Henricc fmk nora, adrian, thomas
Johannes hvem ville du tatt med på en øde øy? Dere kan ta en shot sammen
Alle jenter må ta 3 super
Den som leser velger: Nora eller Adrian? 
Den yngste må ta en shot 
Den eldste må ta en shot 
Gi meg dine beste lyder i sengen, og drikk 5 slurker etterpå
Henry, gi utfordring til en valgfri
Farah! Del ut 1 shoy
Pekelek, pek på den med størst pikk
Pekelek, pek på den med finest smil
Tommel opp eller ned, opp thomas må shotte, ned, Farah må shotte 
Amalie og adrian dere er begge like sassy, ta 3 slurker som straff
Test
Thomas velger: william kysser adrian eller farah
Thomas: 30 sek striptease eller chig
Farah: gi deg, eller ta en shot
William: nevn top tre baddies i rommet

Sat Aug 09 2025 22:11:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pipa må drikke 10 slurker
Marlen må drikke 10 slurener
Hvem i rommet skal ta 5 slurker 
Pipa drikker
Andrine må drikke 10 slurker
Jeg har aldri pult på gulvet
Maren dråtings må drikke 10 slurker
Waterfall
Den med rødt kless plagg tar 3 slurker 
Jeg har aldri ropt på æljen
Kristin må drikke 10 slurker
Cathrine må drikke 10 slurker
Du må ta 5 slurker
Silje må ta 3 slurker
Andrine må ta 3 slurker
Ingri må drikke 10 slurker
Den yngste drikker 5
Alle single tar 5 slurker
Pipa drikker
Jeg har aldri vært i Panama
Alle med kjæreste kan dele ut 3 slurker
Hvem sin kjæreste i dette rommet kunne du pult
Marlen må ta 10 slurker
Alle single må drikke 5 slurker 
Hosten drikker
Alle jenter drikker
De som bor i Romedal på drikke
Første til å få barn
Hvem i rommet puler mest
Første til å gifte seh
Hvem i rommet går i grøfta i kveld
Alle jenter drikker
Alle med kjæreste shotter
Alle single må drikke 15 slurker
Den eldste chugger
Den yngste må ta 3 slurker
Pekelek: Hvem vil videre
Alle som får pipestemme i fylla må ta 10 slurker
Den eldste tar 3 slurker
Hvem i rommet drikker hvitvin?
Del ut 3 slurker hvis du er har null i promille eller drikk 3 slurker selv 
Tommel opp/ned: Team Jere eller team Conrad. 
Maren må ta 5 slurker
Fuck, marry, kill: Ulset, Bjørgen, Myhr
Jeg har aldri pult
Pekelek: må ta en shot
Alle single drikker 10
Pekelek: Truls, David, Arild
Alle single drikker 5
Pekelek: pek på pipa hu må drikke 5 slurker
Pekelek: pek på den som går seg bort i Oslo
Den eldste må drikke 5 slurker
Jeg har aldri fullført en utdanning 
Hvem i rommet har pipestemme? Den som får flest pek må drikke 5 sluker

Sat Aug 09 2025 22:05:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har ligget med flest 
Pekelek: 
Hvem ser best ut i kveld?
Hvem er mest «hard to get»?
Ta tre slurker hvis du er fra Lier/Drammen
Hvem er den beste 
WATERFALL
Hvem er MEGAgay?
Drikk 2 slurker de som har hatt sex i dag
Jeg har aldri  vært i dette rommet
Red flag, dealbreaker, ok: kriminell 
Gi 2 slurker til den som flørter mest
Pekelek: hvem i rommet har ligget med flest 
Pekelek: hvem har hatt trekant?
Red flag, dealbreaker, ok: alkoholiker 
Del ut 3 slurker til bursdagsbarnet!
Hvem i rommet har ligger med flest 
Jeg har aldri ligget med en venn
Waterfall
Hvem i rommet har størst tits 
Shot: Ida.
Jeg har aldri hatt bursdag i går
Fredrik må chugge 
Pekelek: hvem her drar ikke hjem alene (ikke lov å velge folk med kjæreste)
Tommel opp / ned: han har Patagonia vest og bruker den minst 3 ganger i uka
Alle jenter drikker fem slurker 
3 slurker på alle!!
Jeg har aldri hatt bursdagsfeiring i dag 
Jeg har aldri fått gaver idag 
Hvis du heter Fredrik så må du chugge 
Hvem har best game?
Alle gutter drikker fem slurker 
Jeg har aldri hatt blondt hår 
Gutta må chugge 
Jeg har aldri hatt på meg blå kjole 
Alle single drikker fem slurker 
Jeg har aldri brukt mer enn 5k på byen
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Sylvi Listhaug
De med bukse må chugge 
Red flag, bli bilsyk, ok: 
Jeg har aldri faket orgasme
Jeg har aldri hatt hestehale i dag 
Den yngste drikker fem slurker 
Alle med kjæreste drikker to slurker
De med bluse må chugge 
Alle single drikker 2 slurker
Alle single må ta en shot
Den eldste må dra hjem og legge seg
Waterfall
Jeg har aldri ligget i offentligheten
ligget med en kollega

Sat Aug 09 2025 23:04:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gjørvad, hvem er beste du har ligget med?
Johanne eller Silje? Hvem har best stump?
Albin
Savner du Johanne Tobbi?
Krizzy, hvem er diggest i Trofors?
Albin, hvem får kæken i kveld? 
Kunne Krissy pløyd over en feiting?
Hvem i rommet har minst sex
Drikk øl
Dans head dansen i 20 sek
Dra hjem
Løvik, hvem får den?
Akka må se tissen til Amund 
Fuck, marry, killsoraya klund fride: 
Gjennomsnittstid på telefonen på vors Tobbi?
Islam
Tobias, hvilken høne har bråka mest i kjelleren?
Jødedom
Akka må se tissen til Amund igjen
Kristendom
Masse kåber
Jeg har aldri knulla noen 80kg eller mer
Jeg vil sex
Pekelek: den som knuller de styggeste
Akka må ta på tissen til amund
Pek på den med størst kølle
Pek på den med minst kølle
Puppi må dra hjem
Pek på den som er åpen for en finger i 2ern
Gjørvad name drop de 3 siste du har hatt sex med eller ta 5 slurker
Haye dunder, sivet må chøgge!!!!!!
Jeg har aldri sleika ræv
Pekelek: hvem har aids

Sun Aug 10 2025 00:18:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Jeg har aldri pult en 06
Julie må chugge 
Jeg har aldri sugd kukk til en stygg en 
Pernille må drikke 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten din drikker ikke
Hvem i rommet gifter seg først 
Alle jenter chugggg
Alle gutter FAKK DERE
Alle single DRIKK
Den yngste fortell en hemmelighet 
Del ut 3 slurker om du har blå øyene 
Antonia: beste stilling 
Julie knulle i kveld? 
Alle: ta en shot 
Mia: noen i kikkerten nå?
Pernille må spise 3 chillinøtter
Camilla må faktisk chugge 
Alle single bjeff 
Pernille. Siste du låed
Den eldste drikkkk
Camilla. Eldste ligg
Antorinia. Best i senga
Mia. Størst dick
Pernille. Flaueste sex øyeblikk
Hvem i rommet er fullest 
Mia. Fittefis eller mensenblod

Sun Aug 10 2025 00:22:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Herman chug right fucking now

Sat Aug 09 2025 20:33:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gay
Banke jeppe
Waterfall mest gay
Hvem i rommet har lysst å ligge med Marcus?
Pekelek: hvem i rommet har best draget
Tommel opp / ned: 
Alle gutter må kysse den som har på seg briller
Pekelek: 
Del ut 3 slurker mest gay 
Den yngste må vise pikken
Fuck, marry, kill: Amalie Olsen, Astrid s, Marthe Bratberg
Den eldste må gå hjem
Marcus
Jeppe 
Pekelek: Pek på den som er mest mongo
Jeg har aldri angra på et ons
Jeg har aldri vært gira på å ha intens homsesex med en i rommet
Fuck, marry, kill: Anna De Armas, Margot Robbie, Dua Lipa
Nesedragern
Pi
Alle gutter si er kompliment til Jesper
Tommel opp / ned: svarte damer
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har stor nese
Den yngste få se titta dine
Hvem i rommet har størst nese
Fredrik
Runk
Alle jenter er horer
Skamknulle freddy
Fuck, marry, kill: Kevin Lauren, Barisbreivik, Magnar 69
Alle med kjæreste må kline
Del ut 3 slurker om du har jævlig stor nese
Trekk i rommet når han tar et pust

Sat Aug 09 2025 20:52:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
2525
Hei
Marius drikke litt da! KOM!
Hårete legger drikk!
Kjøss meg i brunøyet! Drekk da Peder!
Olaug sippe litt!
Poggen! Dobbel snus nå!
Alle med bart 10 slurkær
Alle brunetter drikker 2 slurker
Peder 3 sippær!
Sigurd vrikk på rumpa og del ut 5 slurker 
Rygg mot rygg (rommet velger 2)
Anders hvem er fav venninnen din av LM
Alle med svarte sokker tar 3 slurker
Alle lærere drikker 3 slurker!
Live, chug den icen 
Knutås straff for å tisse i buksa! 2 slurker
Røsk meg i rævskjegget! Poggen drekker ikke nok!
Fuck, marry, kill: 
Sigurd!! Få i deg noe leske!
Del ut 3 slurker til Live
Alle som ikke har skutt rype drekk 5 slurkær
Drikk hvis du har kjørt i fylla
Anders si tre ting du verdsetter med Ole 
Bursdagsbarna chug
Olaug du drikker for sakte! 3 slurker
Live du må ta fem pushupe
Ole, hvem i rommet liker anal best, og hvorfor er det røken? 
Albertine 3 sluker og del ut 3
Alle med lyst hår må drikke med venstre hånd fra nå. Drikker man med feil hånd må man chugge 
Alle med kjæreste må ta tre slurker
Hvem vil du helst ligge med i rommet Ole?
Albertine du må ta en burpee
KOM DRIKKE!
Live drikk vann
Jeg har aldri blitt tatt i ræva
Albertine: Fuck, marry, kill: Sebastian, Ole og Peder
Største vikær 10 slurker
Albertine: Fuck, marry, kill: Sebastian, Sigurd og Ole
Live: Fuck, marry, kill: Ole, Sebastian og Sigurd 
Alle single må skåle og ta 4
Sigurd gi røki en klem i minst 10 sek 
Tommel opp / ned: stor mannetiss eller liten manntiss
Den yngste må vise tits
Live. Synd du ikke er dverg. Du kunne stått og sugd meg 
Knutstein 10 slurker
Den med kortest tiss chug
Trym, si hovedstaden i Myanmar eller drikk 10 slurker 
Køki snakk med trønderdialekt i 30 min.. hvis ikke chug 10 øl
Ole. Hvis favoritt sexstilling eller ta 8 slurker
Olaug! Rate rævtommern til Trym 
Sebastian du har kommet for lett unna! Drikke 4 sluker
Gello dans i 10 sek med den jenta du tror er best i pardans 
Guttene i stolene, bytt plass med jentene i sofaen
De uten gulljort på foyn drekk tre slurker
Christina, hvem er dine to favorittgutter etter Marius? 
Olaug, si 3 komplimenter til Peder 
Kuken med gull rolex drekk 10 slurkær
Single gutter, gi deres beste sjekkereplikk. Jentene kårer beste som kan dele ut 3 slurker
LM og Anders. Felles chug 
Gello, vis rumpa
Poggen hadde du ligget med Lm sin kropp og anders sitt hode, eller anders sin kropp med lm sitt hode
Pek på den som har ligget med flest
Let’s spice it up! Ole, på tide å gi live et nuss
Vis best position, Trym og Olaug NÅ
Tommelleken. Ikke si det høyt 
Rimeleken :D Marius starter. Ordet er SØM
Eldste drekk 5 slukter
Ole, du snakker om formuesskatt på vors. Drikk 
Sebb: du ber ikke Ole om å holde kjeft når han snakker om formuesskatt på vors. Drikk 
Peder: du sier at frikortet er på 100 laks nå. Drikk
Peder. Hvem tror du har best smak i trusa?
Sigurd: hvilken jente i rommet tror du kunne rimmet deg med stor suksess?
LM: hvis du flytter fra tbg må du drikke 418 slurker 
Alle som har pissa på seg. 2 slurker
Jeg har aldri ligget med en person 40+
Få se rypeskyterne chugge
Den som ikke har spist opp desserten sin, spis den!!
Trym, gi tre komplimenter til Anders 
Alle som stemmer venstre for høyre dra hjem

Sat Aug 09 2025 20:13:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas ta en shot
Alle jenter må ta 5 slurker
johannes rate alle i rommet 1-10
den som fridd må ta 2 shots
Alle single må ta 3 slurker
Den yngste må ta en shot
Farah må shotte Shot
Thomas må fullfør lappdance på Farah
Rizz, si 1 kompliment til alle i rommet. Chugg resten av glasset for å complete leken
Jeg har aldri hatt sex på ett utested
Hvem i rommet har du kunne hatt sex med?
William: fmk adrian, amalie, thomas
adrian 10 slurka
Rasmus ta 1 shot siden du kom så sent
Alle som er forlovet må ta en shot 
Farah, nalani eller thomas? (Om du siker thomas må du også drikke 5 slurker) 
Nora: fmk thomas, adrian, johannes
Alle med kjæreste på drikke 3 slurker
Nora rate rasmus (han må ta antall slurker han får)
Leser du dette må du drikke 5, åsså må  du drikke den til høyre drikke resten
De med soøbriller på hodet shotter 
Rasmus, gi meg din beste «hype» dance
William velg ut en å ta en shot med
Henry gi et kompliment til Amalie eller ta en shot
Farah til johannes: syntes du jeg er veldig pen? Om ja drikk 10 slurker
amalie 8 slurka
Hype hype hype hype hype hype hype hype hype (sug meg) eller drikk 5 slurker
Thomas ta en shot for at du er så flink med å fikse alt
Johannes ta 1 shot med en venn
Jeg skal drikke 3
Johannes ta 10 slurker
Thomas ta ein slurk kvar gang Amalie gjespe
Amalie: pek ut en person som må sitte i baris resten av leken
Adrian drekk vatn!
Malie: nuss den til høyre eller venstre for deg- eller ta en shot
Johannes ta 5 slurker
William ta en shot
Gi meg din beste havfruedans i 10 sek eller drikk 5 slurker. (Remeber to showe those legs!!!! Rawwrrrr) 
Alle uten hvite sokker tar en shot
Pekelek: hvem ville du bodd med i 2 år (den som får mest pek må ta en shot)
Johannes tar 2 shots og deler ut 2 shots- til to forskjellige
Gjetter du hvem som skriver denne så får du gi ut 10 og jeg tar en shot! Om du tar feil så må du drikke 5
Farah: du hopper ut vinduet, thomas hopper ut vinduet eller nalani hopper ut vinduet. Rate
Alle uten armbåndsur må shotte
magnar 10 slurka
Johannes: top 5 mest brukbare i rommet?
Nora, del ut slurker til den du syntes er minst sexy
Adrian: hvem har mest til minst rizz i rommet?
Farah, hive ut nalani utenfor vinduet eller be thomas sulte i 5 dager?

Sat Aug 09 2025 17:53:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Er Jan med track suit eller Eivind i voldteksmodus hvem er mest skummel?
Pek på den som blir slått ned i natt
Pek på den med best drikke moral
Hvordan får man 30 jøder i bil?
Burde vi drikke mer?
Alle ta en slurk 
Hvem blir mest full?
Hvem møter grøfta i natt
Jeg har aldri hatt analsex
Skål alle drikker 
Marius skal du pule på kranselaget
Hvem blir best i gassen 
Hvem kommer til å gå voldteksmodus?
Marius chugg meg Eivind
Jan chug
Hvem blir mest gris?
Pek på den du hadde sendt inn på paradise hotel Danmark 
Herman chugg med brede
Fuck, marry, kill: Ida Førsund, Cecilie Førsund, Tuva
Hvem kommer til å bruke mest idag?
Alle single 2 slurker 
Hvem er klar for Lauritz idag?
Marius vis ditt beste Party move 
Marius vis den sexstillinga du skal ta i bruk ikveld på jan
Jan drikk med en du velger 
Pekelek hvem runker mest
Hvem kommer til å ha det værst imorgen?
Tommel opp / ned: Dama er digg, men hun har ligget med Herman
Hvem kommer til å lukte mest reke idag?
Pekelek: Pek på den som må hjem 
På den som lettest hadde meldt seg på Ex on the Beach 
Alle som har dysleksi ta 2 slurker 
Pek på den som har dårligst moral 
Pek på den som mest sannsynlig sender nakenbilder 
Pek på den som våkner opp på ett ukjent sted i morgen 
Jan, Fortell oss din villeste sex-fantasi 
Marius, Fortell oss din villeste sex-fantasi 
Alle jomfruer ta 1 slurk 
Pek på den som mest sannsynlig får seg thai-kone 
Alle forteller hvem de ønsker de har hatt samleie med 

Sat Aug 09 2025 21:49:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
steffen - drikk 2 slurker
Jeg har aldri vert på kreta
Den eldste 
Pekelek: Pek på steffen, han må drikke - hilsen marius
alle som har tatt narkotika
Jeg har aldri ligget med noen på dette bordet
Jeg er på ferie, om du er enig drikk
Jeg har aldri hatt sex i russebuss
som like penis
Kjøpe shots til alle 
Jeg har aldri hatt 3 kant
skål t alle som «e på ferie»

Sat Aug 09 2025 20:35:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Få på
Fuck y
Få på
Adriana er du keen på luka
Kjekkeste i rommet med Adriana
Luka er Jøclig freaky Adriana
Ha sec
Hvor mange har du pult luka
Ship noen i rommet Teo 
Få på med en i rom
Luka og Adriana få på
Luka hvem er den diggeste du vet om
Kommer ikke på boe
Omg
Omg
Sett deg med luka adriana
Teo hvem er den diggete du vet om
Ha sec 
Luka sett deg mdd Adriana
Omg
Omg
Omg
Omg
Men mg
Omg

Sat Aug 09 2025 21:29:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma ta en shot
Jeg har aldri drukket alkohol!
Vilde ta en shot
Alle jenter tar 3 slurker😝
Pekelek: hvem har mest lyst på ligg
Emma drikk
Jeg har aldri hatt klamydia 
Fuck, marry, kill: Peder Bratberg, Nikolai, Jørgen T
Jeg har aldri hatt sex med samme person som en venninne
Jeg har aldri tatt kongla
Red flag, dealbreaker, ok: møkk under neglene 
Jeg har aldri hatt på sokker
Pekelek: pek på den som på ta en shot
Hvem i rommet drikker mest
Celine ta en shot
Hvem vil du ligge med i dag Vilde?
Hvem i rommet virker uskyldig men er absolutt ikke
Mille ta en shot
Den yngste tar 5 slurker
Simone ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: pusser aldri tenner
Chug
Alle med kjæreste shot
Emma ta en shot
Hosten tar 3 slurker
Den eldste vis ditt beste dancemove
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den som blir mest full
Tommel opp / ned: om han har øredobber
Hosten kan dele ut 3 slurker
Pekelek: pek på den som får seg noe i kveld
Den yngste tar 1 slurk
Alle med kjæreste drikkee
Red flag, dealbreaker, ok: han har over 100 i bc
Alle jenter drikker
Alle tar 3 slurker 
Jeg har aldri liggi med mer enn 10 stk
Pekelek: den som skal DRIKKEEEE
Den eldste chugger
Hvem i rommet syns du trenger en slurk 
Alle som nylig har hatt sex tar 3 slurker
Del ut 3 slurker til den som må drikke mer

Sat Aug 09 2025 21:46:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amalie må sende freaky melling til Albert 
Ane gjør lapdance på sofia
Hvem av gutta kunne du sugd
Sofia send no dirty til sandro
Amalie vil du knulle albert
Julia lage orgasme lyd
Lapdance på jenta til høyre
Go lap dance til den til høyre for deg
Gjør lapdance på en av jentene
Tiril må gi lapdance til Jakob 
Gjør en strippe show
Pekelek: hvem mister dommen neste
Pekelek: har nylig mistet dommen🤫
Fuck, marry, kill:  Sigurd, Oliver, Albert
Kiss marry fuck Sunniva Mari santos
Den eldste chugg i 15sek SKAL TIMES
Sunniva må suge William etterpå
SANNA HOST NASJ
Amalie må melde seg på pærra
CHUGG
Si en Big Red flag
Del noe av drikken din med SANNA
Sanna og Maria  må gi sitt beste Moan
Del drikke med SANNA
Gi noe drikke til Sanna
Julia må vise fav sex stilling
Den yngste må sende en dirty text til en valgfri gutt
Shot
Del ut 3 slurker 
Den eldste må sende en dirty text til en valgfri gutt
Shot
Maria send dirty tekst til edgar
Maria gjør lapdance på sanna

Sat Aug 09 2025 21:37:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Joachim må drikke 10 slurker
Joachim må kysse Julia
Ta en shot
Fein
Julia må chugge
Alle med kjæreste som studerte pt på Bali må ta 2 slurker 
Hvem er finest i rommet
Aleksander skal drikke opp!
Drikk hvis du har kjæreste 
Alle single må drikke 5 slurker
Aleksander må drikke opp en ny enhet
Horgen må kysse diggeste i rommet
Alle skål
spørsmål til alle som. se i bali. ble det mye puling 
Gustav må ha breeezer race
Red flag, dealbreaker, ok:  Kjæresten liker å ha på susp
Maja Giske må kysse diggeste i rommet
Jonas må gi oss sitt beste forsøk på Twerk
til munan kan du ta en dab 
Alle gutter chugger en FULL enhet
Pekelek: hvem liker å ha en lang pikk i rumpa
Jeg har aldri  Tisset i dusjen til noen andre
Waterfall, Johanne starter
Alle som ikke er fra Fredrikstad: drikk 
Mina og busa må drikke opp enheten sin
Pekelek: pek på den som er mest forelska
Henrik fullfør pilsen!
Nipler som fingrer eller fingrer som nipler
Korr kjekk e nico?
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
til aleksander kan du ta imot den beste ballen ever #2017
Joachim må ta en shot
Hvem i rommet ville tradet sokkene sine for 100kr
Hvem i rommet er penest
Maya giske må gi  nico et kyss
alle som er blond må drikke
Julie og Jonas må kysse
alle si bodycount starter med den som fikk spørsmål sist 
Hvem i rommet kjøpte best gave te joa
Horgen Julie ta en shot
alle med bc over 10 drikk
Hvem i rommet har hatt anal? Ta tre slurker
Hvem hadde Nico pult her
Hvis du vet hvem padawanen til obi wan er så må du ta en shot
Fuck marry kill på joakim mellom julia, Ida og Marius 
størst føtter ;)
Aleksander må dra hjem
Alle som venter barn må chuge
Alle som heter Munan må dra hjem
alle som snuser drikk
Jakob på en skala fra 1-10 hvor forleska er du i Nico
Gi Henrik en shot
Pekelek: Den som har lugget med flest
Bunes
Nå holder det, Aleksander må hjem
erik må strippe
Den yngste må ta 5 slurker 
Tommel opp / ned: Fredrikstad er bedre enn Sarpsborg 
Del ut 3 slurker til JOHANNE
Autist (jonas)
De som har bdag i desember - skål!

Sat Aug 09 2025 20:54:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Annika kom med noe tea eller drikk opp hele glasset
Hermine ta en shot
Sara ta tre slurker
Hermine ta blinker med vapen
Drikk antall sluker som personer du har ligget med
Sara ta fem slurker
Jeg har aldri hatt sex
Del ut tre slurker
Marie hvem er du keen på
Marie sett på en sang og dans i 30 sek
Annika 10 slurker
Alle tar en shot 
Sara ta shot
Hermine fortell din fav sex stilling
Alle må ta 5 slurker
Jeg har aldri  begynt å brekke meg av en ekkel kukk
Jeg har aldri sendt nudes
Jeg har aldri vært forelska
Jeg har aldri tissa på meg
Alle tar tre slurker

Sat Aug 09 2025 20:07:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single 
Alle gutter drikker 
Hvem i rommet eier mer enn 1 wifebeater
Kategori: fisk
Alle drikker en slurk
Alle med kjæreste må drikke
Hvor mange kunne du drepe i et terroristangrep?
Den eldste drikker
Robin må drikke eller strippe
Del ut 3 slurker bror
Del ut 3 slurker aironas 
Robin må drikke eller strippe
Den yngste slurk
Kategori: sexstillinger
Hvem i rommet kunne ha sovet med sokker
Alle single drikker en slurk
Alle med kjæreste reiser seg og drikker en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: å spise banan
Ann Helen må drikk, hvis hun vill lissom. Ikke noe tvang lissom
Den yngste spinner rundt 5 ganger og tar 2 slurker
Waterfall
Den eldste 
Stå på henda eller drikk 
302 shots på Malin, null pressure
Alle som har drukket i kveld må drikke
Jeg har aldri spist brent brød
Tommel opp / ned: opp- aldri drikke mer, ned- aldri pule mer
Drikk eller søk Over Rævne
Den yngste deler ut 5 slurker
Drikk eller møt opp på Akvaforening-GF
Robin må stripp, (starte me boksern)
Pekelek: 

Sat Aug 09 2025 20:13:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: tre til høyre for deg
Hvem i rommet lukter best 
Alle gutter gå hjem
Kategori: utesteder
Alle gutter drikker 5
Pekelek: hvem må ta 5 slurker
Alle som heter tysnes drikker 5
Alle single drikker 2
Alle single del ut 2 slurker hver
Alle med kjæreste slå opp
Den eldste 
Anders må chugge
Den eldste drikker 2
Maren må chugge
Tommel opp / ned: Maren eller Anders 
Anders må synge en sang til maren
Maren må slikke navlen til Anders 
Maren, si en sexy setning med din beste australske aksent og drikk 5 slurker
Anders si heia Brann 
Fuck, marry, kill: anders svarer: mathias, espen og sivert
Lina må spise gluten
Fuck, marry, kill: Breivik, Hitler,  Putin
Lina chug
Silje chug
Alle jenter skål
Oda chug
Pekelek: pek på den som har vasket føttene i vasken
Alle som må stå opp tidlig i morgen må drikke 2 slurker 
Den yngste ta en shot
Maren må holde takketale til han duden som spleisa 
Pekelek: hvem har best antrekk
Kategori: Terrororganisasjoner
Jeg har aldri gått med mønstrete skjorte
Julia må lage sang
Pek på den som kom mest forberedt 
Michelle må nevne 5 asiatiske hovedstader eller chugge
Jeg har aldri klappet en kenguru 
Oda gi en slurk til Stine
Alle som har gått på sonans må drikke
Alle sammen skåler🍻
Tage må vise sitt beste dansemove
Jeg har aldri vært full 
Kategori: utesteder, maren starter
Alle som har på svart bukse må skåle
Martine, gi en shot av din rosa drikke til stine eller ta 2 selv
Alle me jeans må skåle
Mikki ta 5 slurker
Alle single må skåle
3 slurker til alle som drikker øl
silje må gå med brillene til sivi 6 runder
Alle i forhold må skåle
Emilie må fortelle om hvordan det er å være høy
maren og anders bytt klær
Silje må fortelle hvorfor ho er så jævlig lav 
Den som har mest må gi til den som har minst 
Julia må holde en tale 
tage må sitte på gulvet 3 spørsmål
Maren, emilie, elisabeth og lina må ha 2 minutters tale om australia
Anders må fortelle om fly i 1 minutt
Hvem i rommet heier på ett søppel fotball lag. Den som taper drikker 5 slurker 
Kategori: torturteknikker
emilie må ta backflip eller ta en slurk av karoline
Maren og Anders, hvem snorker høyest! Synderen drikker
De som skal ha nattmat i natt drikker 2 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun gamer hver dag 
lina må snu seg i 4 spørsmål
Chug den som kom sist
Synne må drikke 6 slurker
Den yngste drikker 3
Julia må gi oss ti eller spise bæsj
5 slurker for og komme etter 19:45
Silje må ta 5 pushups
Red flag, dealbreaker, ok: skryter om lønn
Julia må spørre om en shot uten å si ordene «shot, få og alkohol» 
Siste mann til å stå må chugge
Pekelek: fineste smilet 
Maren må si hvem favoritt-studievenninen sin er eller chugge drikken sin
Waterfall
Maren må si hvem ho liker minst i rommet
Oda må spise gluten
Oda må spise kuk med gluten
Oda må spise kuk med sprøstekt gluten
Hosten må chugge
De med 1664 må ta en skål
De med vinterklær på må ta 7 slurker
De som holder drikke må drikke 5 slurker
Sofie må jådle 

Sat Aug 09 2025 23:13:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er rommets sykeste person?
Den eldste fullføre øla si
Alle single 4 slurka 
Red flag, dealbreaker, ok: Prioriterer studiet over deg 
Den yngste tar 3 gode slurka 
Marie vis ditt beste dancemove
Den yngste tar 3 push ups
Folkeavstemning: skal Tobias stenberg drikke resten av flasken? 
Ola ta en shot
Den eldste DRIKK OPP
Fuck, marry, kill: Horsey, Korsnes, Lena Schøning
Tommel opp / ned: bor hjemme 
Tobias, syng Tobias Sten
Niclas - top 3 på studiet
Jakob, ta reka
Hvem i rommet drikker mest Jäger på fritida
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle jenter tar 3 
Alle gutter DRIKK
Tommel opp / ned: kjæresten din ser på anime 

Sat Aug 09 2025 20:33:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Velge noen som skal strippe
Jeg har aldri tisset i dusje
Robbin tar av t-shorta for resten av spillet
Hvem er den beste fadderen? Chug eller svar 
Pekelek: Kem e egentlig seriemorder
Å fy faan Trond e deili, hanj må drikk 
Ann Helen del ut 5 slurker
Trond må strippe eller ta en shot
Alle som har på armbånd drikk 
Alle jenter må drikke
Alle jenter må drikke
Harald må smør seg med peanøttsmør å gå på hankattlofte eller drikk..... null drikkepress
Hvem i rommet hadde mest sannsynligvis havner i en grøft ikveld
Alle jenter må ta shot
Red flag, dealbreaker, ok: å delta på furry con
Pekelek: første hjemløse
Hvor mange kunne du drept i et terrorist angrep - forklar i detalj
Hva syns du om abort?
Jeg har aldri vært utro
Kategori: bilmerker
Ville du blitt pumpet opp i en dødfiske pumpe eller en dratt opp i en dødfisk håv? Eller drikk
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å spy mens de suger kuk
Malin må shotte 
(Ugler i mosen) hvem er det som har bæsja?
Ingen drikkepress men drikkepress noen 
Del ut 3 slurker om du har wifebeater
Jeg har aldri spydd på noen andre
Bli med i laget eller drikk 3 slurker
Ville du ha kysset en oppdrettslaks eller en villaks? Forklar 
Alle som har orangsje t-skjorte må drikke 94828 slurker
Robin må næstn stripp snart
Red flag, dealbreaker, ok: hete Trym 
Alle med kjæreste må slå opp eller drikke en slurk
Alex du må drikke slå hjul
Pekelek: den som er mest aktiv i senga
Hmmm hvorfor lukter Robin så godt? Mulig han må strippe eller drikk .. (kjedeli)
Pekelek: den som alltid drikker for mye
Del ut 3 slurker malin
Hmmm Malin mangler 300 shots (hint hint)
Trond må ta en shot
Den mest klønete utenom Malin? Pek
Robin bruke lang tid på dass. ROBIN MÅ PEK PÅ EN STAKKARS JÆVEL
Robin det er stygt å peke, Robin må drikk
Alle som har skreve at Robin skal strippe må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: om kjæresten har et gaming problem
Ville du blitt spylet med høytrykk spyler eller børstet, for å få av  lakselusen?
Hvorfor er Liv full,
Liv e fortsatt full
Liv må ta sæ sammen
#Fullfadder
Liv din fyllin
Hvorfor er liv full?
# kleint
Liv må ta 10 shots

Sat Aug 09 2025 22:14:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har tisa i basenget
Pekelek: hvem har hatt seg i en køyeseng
Red flag, dealbreaker, ok:  Kjører el-sparkesykkel
Alle som  Har bursdag drikker 
Shot til Christina
Tommel opp / ned: vors/byen
Jeg har aldri  Blitt bitt i rumpa
Pekelek: Den som har størst ego? 
Fuck, marry, kill:  Erna Solberg, Elon Musk, Jens Stoltenberg
Pekelek:  Hvem behøver mer drikke
Alle jenter ta 5 slurker 
Jeg har aldri  Hatt sex ute 
Den yngste må drikke opp drinken sin
Jeg har aldri hoppet i strik
Jeg har aldri  Blitt tatt mens man har sex
Waterfall, Kling begynner
Waterfall
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle jenter  Shotter
Pekelek:  Hvem er alltid for sen
Pekelek: hvem tåler alkohol minst?
Alle som  Har blå skjorte må ha hot seat 
Hvem i rommet  har finest smil
Alle single  Shotter
Red flag, dealbreaker, ok: Å ice folk på fest
Den yngste  Drikker
Jeg har aldri  Spilt fotball
Del ut 3 slurker  Christina
Alle som har hatt one night stand ta 4slurker
Tommel opp / ned:  Sover med sokker
Pekelek: førstemann i taxi hjem fra byen
Del ut 3 slurker  Jonathan 
Pekelek:  Hvem er mest spontan
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Erna Solberg, Sylvi Listhaug
Jeg har aldri  icet noen
Fuck, marry, kill:  Fantorangen, mummitrollet, peppa gris
Fuck, marry, kill:  Lars Monsen, Andreas Wahl, Morten Harket
Jeg har aldri  Hørt foreldrene mine
Pekelek:  Bursdagsbarn
Hvem i rommet må drikke resten
Hvem i rommet  Kommer til å forsyne seg av kaken på nytt
Jeg har aldri  Ligget med en jeg ikke husker hva heter 
Alle gutter del ut 3 slurker 
Hviskeleken: Hvisk noe til den på din venstre side, om den siste personen får feil ord/ setning må den ta 8 slurker, om den har riktig ord/setning må den som startet ta 10 slurker
Tommel opp / ned: bursdag/julaften
Kategori:  Primærfarger
Waterfall Noah
Alle jenter  Med tenner
Alle gutter  Med skjorte
Jeg har aldri hatt en blåveis
Alle som  Har lagt til sanger i køen
Hotseat: Christina 

Sat Aug 09 2025 19:30:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
5 slurker
ta en shot
Therese shot 
drikk om du skal bli full i kveld
drikk om du drikker vin
drikk om du drikker øl
drikk om du drikker cider
Sofia chug 
Malene hva er drømmen for i kveld
drikk om du har på svart
drikk om du har på noe hvitt
Ida hvem vil du ligge med i dag
Silje ta en slurt
Langhusgang drikker
Sist du lå
Drikk 5 slurker
Hvem er best kledd
drikk om du kan hekle
Sofia resten ringer
Malene. Jeg tror shotten ringer. 
drikk om du har med en clutch i dag
Hva skal du stemme?
drikk om du har bursdag
malene ta 2 slurker
Alle med selvhekla veske drikker
Hvem i rommet blir fortest full?
Ta en Shot (5 slurker)
drikk om du snuser
Hvem i rommet har best outfit
Alle single drikk 2 slurker 
Ta en shot Therese
Alle med kjæreste drikk 3 slurker 
Alle jenter drikk
drikk om du skal på skaugum
SKÅL
Fuck, marry, kill; Baris, Oskar Westerlin, Henrik Viken
Alle som skal være med ut drikker
Silje må drikke opp
Del ut 3 slurker til den som oftest spyr
Silej; lag din beste orgasmelyd
drikk om du har kj
Del ut 3 slurker 
Den yngste drikker
Hva er det beste og værste med deg selv
22 slurker til Malene
har du blitt rimmet så drikk
Malene, har du noen i kikkerten?😉
Ida, hvordan går kjærlighetslivet?
Jeg har aldri vært på fest hos malene før😎
Silje må ta en luftetur
Hvem er din nærmeste 
Alle som drikker lokal må ta resten
drikk om siste du lå med har brunt håt
Alle som har hatt sex de siste 2 ukene må ta 3 slurker 
Den eldste må drikke 2 slurker 
Alle tar en Shot
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem lå sist?
Pekelek: den som har sex oftest
Therese har du noen i kikkerten?
Pekelek: hvem har pult flest?
Hvem har kjekkest kjæreste?
Hvem er ditt kjendis crush?
Hvem i rommet gifter seg først?
Sofia lag din beste orgasmelyd
Pekelek: pek på den som blir fullest på vors 
Gud være med dere. Du skal lage en bønn som alle skal si Amen til
Del ut 3 slurker til den som trenger å drikke mer
Sofia du er pen i kveld. Du må drikke 5 slurker for det🥂
Malene, tidenes host. Skål og chugg resten
Kan vi ha snusboksleken etterpå?
GRIIIIIS
jons lek?
opus?
big bad wolf?
waterfalll!!!!! therse starter
Jeg har aldri stjålet noe over 100kr
Pekelek: den som gifter seg først
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten teller kalorier
Fuck, marry, kill: Jonas Korvann, Noah Granquist, Simon Saxegaard
Pekelek: hvem kommer i fengsel?
Anniken må spise en oliven og så hugge resten av drikken sin.
Har du og Jesse begynt å tenke på barn Sofia?
Hanna hvem vil du ligge med
Hvem vil få seg noe i kveld?
Tommel opp / ned: speedo
Hvem i rommet er mest lightweight
Waterfall nååååå
Hvem gleder seg til byen?
Alle som drikker øl
Alle som drikker hard seltzer
Shot du 
Kategori: alle si et ord som rimer på prim
Anniken må ta 5 slurker
Emilie og malene er drikkevenner
Drikk antall tatoveringer Malene
De som tok tættis på Rhodos må drikke
De som bor i Oslo drikker 
De som bor i Bergen må ta 5 slurker
De som bruker usbc til å lade mobilen må drikke 
Silje må stå på henda og drikke
Emilie må drikke bc
Hotseat everyone!!!
Beste og verste med deg Ida
Anniken fortell oss hvordan du går fram for å ha sex
Anniken du er veldig pen gi oss noen skjønnhetstips
Anniken, si det beste med tobbe
Beste sex posisjon

Sat Aug 09 2025 19:55:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Juliane, du må stå på hendene i 7 sekunder, hvis ikke må du drikke 8 slurker 
Celina må ta 3 slurker
juliane, en shot
Har du et godt øye for noen på bs?
Hvem har kledd seg best til tema?
Nora sier den hun syns er kjekkest i rommet
Minoo gi ut 10 slurker
Lea må ta 3 slurker 
Minoo, du må si bodycounten din eller drikke 10 slutker
Casper sier den han har et øye for
ta 3 shots
Jeg har aldri ligget med noen over 30
Yorian drikke 3 slurker jager
Hva er det lengste du har hatt sex (tid)
Samuel må dirigere oss imens vi synger «Ja vi elsker»
Markus chugger sin drikk (må tømme hele drikka) 
Hvem gleder seg til billa etterpå??
Jonas drikk 3 slurker 
gå i spagaten
Fuck, marry, kill. Jorian, Markus, Samuel
Markus drikk tre slurker
Hvor mange kjærester har du hatt?
Minou må synge valgfri sang
Minoo tar en dans til «I’ts raining men» i 30 sekunder
gi ut 5 shots
Alle som er fra Bergen må drikke fem slurker
Pekelek: hvem blir kasta ut flrst?
Lea tar en shot
Markus må drikke 
Alle over 05 må drikke 5 slurker
Celina tar en shot
Jeg har aldri hatt sex i skogen. (DRIKK 1 slurk om du har gjort det)
Markus ta 3 slurke r
Hva var din verste tur hjem fra byen? Celina
Alle må ta en slurk
Hva syntes du om klassen?????
Alle som drikker vann- 1 slurk 
Alle jenter drikker
Minoo, stjel drikke fra Magnus Mygg
Alle gutta drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Bruker aldri sokker
Håkon må gjøre ett realt forsøk på å etterligne brølet til en bjørn.
Alle som drikker vin- 4 slurker
Den yngste må drikke opp
Alle tar en slurk
Alva, vis ditt beste dansemoove
Har du gledet deg til fadderuken?
Alle som drikker øl- 3 slurker 
Hva syntes du om fadderne???
Kristian må drikke ferdig drikken sin
Magnus Mygg, du trenger mer malingi ansiktet
Håkon chug
Sophie ta en slurk
Håkon må drikke
Håkon må bruke rosa glow paint i ansiktet
Pekelek: hvem her er toppstudent
Fanny, si 10 land på 20sek, hvis ikke ta 2 slurker
Magnus mygg gi ut 5 slurker
Minoo gi en utfordring til noen
Aisha Fortell om sitt sykeste minne fra DIN fadderuke
Hvem i rommet har du et øye for Jonathan 
Gi en kortversjon av den rareste storytimen/opplevelsen din
Alle med kjæreste ta 2 slurker
 Håkon hvem i rommet hadde du tatt med i krig
Håkon må gjøre sitt beste på å etterligne lyden til en rev
Alle jenter ta to slurker
Del ut 5 slurker 
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle jenter drikker
Alle de med blondt hår skal male seg mer i ansiktet
Jeg har aldri slikket tær
Alle gutter drikker
Håkon må gjøre ett realt forsøk på å etterligne lyden til en sau
Magnus del ut 3 slurker 
Alle single drikker
Monja, nevn 3 soppgirobygg sanger, hvis ikke ta 3 slurker
Jonathan drikk
Jeg har aldri nakenbadet
Hvem i rommet er best kledd til tema i dag?
Fuck, marry, kill; Napoleon, Edvard Munch, Jonas Gahr Støre
Waterfall
Alle gutter har kjæreste drikk
Alle single drikkkkkk
Fuck, marry, kill: the rock, kevin hart, gargamel
Alle med kjæreste DRIKK
Alle reis seg opp. De to siste må ha en chugge konkuranse
Monja snurr 1 gang
Den yngste skål med den eldste
Alle som drikker vin tar en slurk 
Kalle, drikk resten av drikken din eller double it and give it to the next person
Jonathan ta 3 burpees
Tommel opp / ned: stemmer FRP
Den eldste shot
Minoo redflag eller dealbreaker: han er på sin 4rde fadderuke

Sat Aug 09 2025 21:39:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle kjærestepar i dette rommet må ta en shot hver
Shot Mathea
Emma ta en shot
Shot Mathea
Shot til Mathea
Shot julie
Andreas: freestyle rap
Julie ta en shot
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Shot til Emma
DRIKK HVIS DU LIKER KUK
Hannah ta en shot
Shot Julie
Magnus ta en shot
DRIKK HVIS DU LIKER FITTE
Shot til Martine
Alle som ikke er fra Mysen må drikke tre slurker 
3 shoter Anna
Hannah chugg
Tre slurker til de som ikke har vært i Mysen før i dag
Shot til Kaja
Martine: slam poetry nå!!!
Shot Mathea
Shot til Hannah
Alle med kjæreste, shot!
Drikk hvis du heter Mads
Kaja: gjør en interpretative dans
Shot til Anna
Drikk hvis du heter Vebjørn
Shot til Magnus
Shot til Mads
Drikk hvis du har en storesøster som heter Celine 
Shot til Andreas
Chug hvis det regner ute 
Magnus: si en vist
Hannah, twerk!
Waterfall, starter med Anna
Alle med kjæreste ta en slurk
Den eldste ta en shot

Sat Aug 09 2025 21:10:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frode må chugge
Marthe må chugge
Marthe må chugge
Alle gutter drikker
Alle jenter drikker
Ane må chugge
Den yngste chugger
Tord kan du vise din beste dancemove
Tommel opp / ned: reverse cowgirl
Emilie du må chugge
Marthe må chugge
Pia og hannah må drikke 6 slurker
Casper må gi en øl gratis til tord
Tord på spise 25 chips flakes
Del ut 3 slurker hvis du har møtt JB i år 
Marthe må ta Stein saks papir mot de tre nærmeste, vinneren i hver Stein saks papir får dele ut 10 slurker
Emilie må drikke 
Alle i sofa må chugge
Marthe må være en sau i 5 min
Pia må ta 4 3/4 slurker 
Del ut 3 slurker isak
Anna må drikke opp, deretter bygge på tårnet 
Alle gutter må drikke 5 slurker!!!!
Del ut 3 slurker til den som hoster 
Alle med kjæreste må chugge 
Helene må chugge
Helene må vise sitt beste dansemove
Alle med tøfler på drikker
Alle med mørk bukse drikker
Hannah må spise gluten
Pekelek: hvem i rommet bjeffer i sengen? 
Den yngste må chugge
Hvem i rommet burde drikke 7 slurker 
Marthe må chugge
Waterfall Marthe
Waterfall pia
Hvem i rommet er best kledd
Pia må chugge
Kasper si en som må chugge med deg
Emilie velg hvem du ville hatt med deg på juletrejakt
Marthe sett på Kjartan lauritsen
Fredrik hvem sitt fang er best å sitte på? 
Pek på den med kulest undertøy
Hvem kjører fortest gocart
Isak chugg
Den som drikker lavest prosent chugger
Den med mest i boksen drikker
Alle single må chugge
Alle som bot i kollektiv må gi ut 2 slurker
Alle som er oppkalt etter 3.14 må chugge
Alle som heter det samme baklengs må chugge

Sat Aug 09 2025 19:00:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofie 4 slurker
Amalie 5 slurker
Siri 4 slurker
Martine 5 slurker 
Tia 4 slurker
Ingrid 3 slurker
Oline ta ein shot med ein gong
Red flag, dealbreaker, ok:  Alltid krangle i fylla
Kaja 4 slurker
Du i gul kjole fortjener å vite at din utstråling er nydelig. Og du kan dele ut 5
Amanda må rate personen til venstre med antall slurker 1-10
Julie balle 4 slurker (alkohol ikke Pepsi) 
Amalie må danse
Ingrid: ta ein stor shot
Amanda Israel eller Palestina?
Jeg har aldri  Tisset på meg i fylla
SKÅÅÅÅL!!
Madde di drittkjerring hold kjeft.
Bursdagsbarn: ta hver sin shot <3<3
Amalie må chugge
Pekelek: hvem drikker raskest
Jeg har aldri badet naken
Online del ut 7 til Amanda 
Madde: Fuck, marry, kill: Amalie, Martine, Silje
Pekelek: Den som blir fullest i kveld
Fuck, merry, kill
Amalie fuck marry kill: håvard, jarand jakobsen, sindre
Fortell en hemmelighet 
Jeg har aldri gjort noe seksuelt på fly
Pekelek: hvem er singel 4life
Jeg har aldri mistet en tann
Hvem i rommet er dummest
sofie du må ta tre slurker 
Hvem i rommet er hore
amalie ta fem slurker 
Amalie må ta 3 slurker
Alle SKÅL
En runde med jeg har aldri
Waterfall  - Sofie starter
Kajsa må ta innerleppe eller uterleppe?
Red flag, dealbreaker, ok: android telefon  
Martine fuck marry kill: tore, spørkel,  munthe
Tia del ut 10 slurker
Pekelek: hvem er mest sannsynlig for å slukne i kveld
Anna, kem ska du ligga med ikveld?
Martine tar 2 slurker fordi du er for lett på flaska
Jeg har aldri vært på barka 
Sofie du har 200 ord igjen, du snakker så mye
Lina hva gleder du det mest til ved å bo med amalie?
Jeg har aldri vært venn med de to fineste bursdagsjente 
Pekelek: hvem er mest sannsynlig for å tekste eksen i dag?
Siri må ta stein saks papir med personen til venstre fir å dele ut 10 slurker
Hvem i rommet er mest horete?
Alle jenter driiiikk
Red flag, dealbreaker, ok: fargerike boksere
Alle som begynner med bokstaven A må drikke 5 slurker
Pekelek: finest ikveld
Pekelek: hvem får du ick av
Jeg har aldri ligget ved den samme ved siden av meg
frida du kan dele ut to slurker
Hvem i rommet skal chugge
silje må chuggw glasset
Chugg hvis du er glad i Sofie og Amalie!
Martine drikk antall sexpartnere du har hatt ilp 12 mnd
Jenni: fortell om livet ditt (30sek)
Fuck, marry, kill: Michael b Jordan, channing tatum & David Beckham 
Jennie 4 slurker
Emma 4 slurker
Frida 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: knølla mer enn 50stk
Amanda: Fuck, marry, kill: Ingrid, Madeleine, Martine
Kajsa: chugg asap
Pekelek: hvem blir først gravid
Amanda: Hvem i rommet skal gå hjem
Amanda: når knølla du sist slut?
Alle med sexleketøy drikk 3 slurker 
Pekelek: Kem bler dridas ilveld
Jeg har aldri hatt sex i vann
Fuck, marry, kill: Martine skal velge. Silje Julie Alex 
Tia ta 5 slurker
Amanda ta 5 slurker 
Pekelek:  kem blir fullest i kveld?
Emma ta 5 slurker
Frida chug please
Beste egenskapen til Amalie og Sofie 
Silje 4 slurker
Anna 3 slutker
Online 3 slurker
Sofie, chugg glasset 
Silje: Fuck, marry, kill: brekalo, niro, even
Amalie, vis oss hvor god du er på å chugge igjen 
Jenni, syng bursdagssang for jentene
Fuck, merry, kill Silje
Amanda 5 slurker
Ingrid ta en shot
Ingrid ta en shot
Ingrid vis ditt favoritt dansemove
Sara drikk tre slurker med den til høyre
Amalie og sofie dokk må ha hsm karaoke
Amanda chug

Sun Aug 10 2025 00:24:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor gammel er du?
Hvor mange har du fått på med 
Hvor er du fra?
Hva heter forrige du lå med
Farge på strengen sjef?
Har spred sjuke rykter
Forrige ting du angra på
Jeg har aldri hatt shower sex
Jeg har aldri pult
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri hooked up witj someone jusr to make someone else jealois
Den yngste må skrike
Den eldste må skrike
Jeg har aldri goona med venner
Jeg har aldri kommet 
Sist du kom?
Del ut 3 slurker 
Tatt rus
Fuck marry kill de i rommet
Hvem i rommet hadde du fått på med
Pekelek: pek på den som ser best ut
Jeg har aldri fått på med en venn sin ex
Fukk /merry /kill  Oliver Bergset, von, peder andre
Hva er en nødvendig høyde?
Fuck, marry, kill: othilie frida iben
Hva hater du medt av alle
Si: ibsens ripsbusker og andre buskevekster
Fuck, marry, kill: sirin, emilie eller ella
Hva er for lang kuk for en gutt å ha i cm
Hvem i rommet kommer fortest 
Diggeste 08/07/06
Kjekkeste i rommet

Sat Aug 09 2025 21:28:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Karo shot
Waterfall Ingrid
Ingrid 5 slurker 
Ingrid 15 sluker
Linnea del ut 10 slurker 
Jeg har aldri spydd midt på gulvet på fest 
Ingrid 4 shots
Emilie drikk glaset fortere enn 4,9 sekunder. Hvis ikke STRAFFESHOT
Julie shot 
Sofia chug
Red flag, dealbreaker, ok: han tisser på deg 
Leah drikk en slurk
Pekelek: hvem blir fullest ikveld 
Linnea drikk en slurk 
Linnea ta en stoooor slurk 
Shot Linnea 
Emilie ta en slurk
Linnea ta tre shot av70 cl din
Shot Ingrid 
Josefine 5 slurker 
Alle single drikk!
Ella ta en slurk
Emilie 2 shot 
Shot Josefine 
Vilde ta en slurk 
Del ut 3 slurker leah
Del ut 3 slurker Vilde 
Ingrid ta en slurk
Julie må synge en sang om 3 i rommet 
Julie ta en slurk
Den yngste 5 slurker 
Waterfall karo 
Josefine ta en slurk
Waterfall Julie 
Waterfall Linnea 
Fuck, marry, kill: 
Den yngste shot
Den eldste shot
Alle single waterfall 
Ella del ut 3 slurker 
Del ut 10 slurker Linnea 
Tuva må bruke Tusenfryd jakken 
Ingtid du må bare rett og slett dra hjem. Du lukter ikke noe godt. Vi andre plages av å ha deg i rommet. Ville vært fint og en mindre belastning ved at du drar. Setter pris på oppmerksomheten. 
Emilie chugg hele gøasset
Alle som har vært imposter i dag må drikke resten av glasset
Julie må drikke opp hele den feilproduserte iceen
Tuva må chugge
Waterfall Vilde 
Vilde må ta 5 slurker av vinen
Hvem i rommet gifter seg rik 
Linnea må ta 5 slurker små sure
Hvem i rommet blir sugarbaby 
Hvem i rommet spyr etter to shots 
Waterfall Julie 
Red flag, dealbreaker, ok: han smatter 
Karoline ta 4 shots med kosken
Emilie drikk opp red bullen
Sofia ta 3 slurker
Waterfall vilde
Red flag, dealbreaker, ok: vilde- han har mye nesehår
Red flag, dealbreaker, ok: Josefine- han heier på Liverpool 
Pekelek: hvem i rommet kunne gått for 09
Ina ta 5 slurker
Pekelek: hvem i rommet kunne gått for 02
Hvem i rommet peaker i RT
Karoline ta 3 shots med små sure
Emilie ta 4 shots med kosken lemon
Shot Linnea 
Shot Emilie 
Ingrid chugg en hel briska
Pekelek: pek på hun som får på med 09 først 

Sat Aug 09 2025 20:26:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall på maria
Den yngste må drikke opp glasset
Aldri gjort noe jeg angrer på 
Jeg har aldri hatt sex ute
Hvem i rommet får barn først
Drikk om du har hatt anal
Drikk om du har over 10 i bodycount
Red flag, dealbreaker, ok:  han drikker bare melk
Alle jenter må drikke
Pekelek: hvem har best rizz
Fortell noe få vet om deg
Del ut 3 slurker Hedda 
Fortell om en morsom ting du har opplevd 
Del ut 3 slurker Frida 
Hvem i rommet blir fullest (oftest)?
Del ut 3 slurker Ylva 
Jeg har aldri hatt et onenight stand
Si en funfact om deg selv 
Del ut 3 slurker Linnea
Alle single 3 slurker 
Del ut 3 slurker Christina
Alle med kjæreste 4 slurker
De som kaster sten
Alle med kjæreste drikk 
Red flag, dealbreaker, ok:  fortsatt venn med exen sin
Kategori: dyr
Christina og Frida drikk bodycount 
alle brunetter må drikke
Kategori: brus
Alle blondiner må drikkr
De som må nyse drikk
Om du har hatt anal drikk
Alle som har på noe svart må drikke
Alle som har på noe rosa må drikke
Jeg har aldri gjort noe jeg angrer på
De som faktisk liker å suge pikk drokk
Hatt sex med flere PPe nga g
Jeg har aldri angret på en jeg lå med 
Kunne pult en i rommet
Waterfall på cecilia
Pekelek: Hvem er mest luremus
Fuck, marry, kill: Christina, Frida og Maria
Jeg har aldri prøvd snus
Fuck, marry, kill: Cecilia, Linnea, ylva
Linnea må twerke 
Fuck, marry, kill: Hedda, Cecilia, Vanessa
Jeg har aldri prøvd nor typ for rusmidler
Pekelek: den kåteste
Tommel opp / ned: Cowgirl
Jeg har aldri laget en for sterk drink
Alle med kjæreste drikk
Alle med kjæreste lat som du runker
Alle med kjæreste sug den fineste i rommet
Alle som har flaggy må drikke
Hedda: si det flaueste du har gjort eller drikk glasset
Alle med kjæreste gi en lapdance til en i rommet
Linnea: Si noe du angrer på, eller drikk glasset 
Alle med kjæreste ha et twerking show
Cecilia: fortell om din værste sexopplevelse eller drikk

Sat Aug 09 2025 22:11:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot Jossi
Shot Jossi
Shot Jossi
Shot Jossi
Julie lag vers to av sangen 🤰 må være med alle i rommey
Shot Jossi
Shot Jossi 
Shot Jossi
Linnea 3 slurker små sure Emilie 6 shots kosken
Jeg har aldri bæsja i buksa 
Shot Jossi
Shot Jossi
Ingrid ta av deg jakka 
Waterfall Ina
Tuva spinn rundt 5 ganger også drikk resten av glasset 
Waterfall INAVAGINA
Ingrid 5 slurker saft 
Waterfall Inavagina
Josefine drikk resten av glasset 
Waterfall Inavagina
Hvem i rommet får det pååååå i kveld 
Tuva 7 slurker vin
Shot Tuva  
Waterfall Tuva 
Waterfall Tuva 
Hvem i rommet drikker kosken rabarbara, de som gjør det må ta 3 shots 
Julie 3 slurker ice
Ella 5 slurker ice
Karoline 4 slurker nås sure 
Vilde 5 slurker vin
Shot Mathilde
Ina 6 shots kosken
Shot Mathilde 
Shot Mathilde 
Emilie drikk mye
Waterfall Mathilde
Linnea du kan egt bare drikke lenge 
Linnea nå må du drikke
Sofia 6 slurker prosecco
Linnea drink 3 shota
Linnea shota
Leah ta 6 slurker
Pekelek: pek på den som hadde gifta seg med en som er 4 år yngre bare fordi han er digg
Josefine Bonn drikken
Linnea ta 5 shots kosken
Red flag, dealbreaker, ok: har alltid mat mellom tenna
waterfall mathilde
Emilie 5 shots kosken
Emilie chugg hele red bull
Red flag, dealbreaker, ok:  han lager masse rare stønnelyder hele tiden uten at han selv merker det
Ingrid chugg hele smirnoff jordbær 
Eldste må drikke antall hook
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har shava pubesa i et hjerte 
Mathildedrikk 6 sluker
Ingrid chugg ett glass vann
Emilie chugg zeltceren
Red flag, dealbreaker, ok:  han har alltid en buse i nesa
Ingrid waterfall med VANN
Jeg er dænsk
Alle som har fått et bootycall drikkerr
alle single tar en shot
Tuva chugg halve flaska di
Alle som drikker drikker
Julie chugg hele celtzeren

Sat Aug 09 2025 23:27:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har midtskill
Hvem har ligget med flest pekelek
Drikk hvis du bor i berge 
Asgeir drikker 5
Pekelek: hvem har høyest body count. 
Azhar må gå og kjøpe en ny runde i baren
Pekelek: Hvem drikker mest ikveld?🫣
Asgeir skal ta en god slurk sammen med julsa
Jeg har aldri spydd på noen
Hvis Thomas står og tisser i løpet av kvelden, må han drikke 15 slurker
De som ser dårlig må ta en slurk
Hvem har mest draget?
Pek på den som har grindr
Charlotte, ta en slurk for hver like du har på Tinder
Drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  Går på fest HVER helg.
Julie drikk den oransjevinen
Asgeir ta resten av drinken
Thomas drikk den oransjevinen
Julia og Charlotte, drikk 5 slurker hver fordi dere var så sein
Asgeir drikk den oransje
Ta en slurk om du går med dongerifarge
Den som smiler her og nå, må drikke 6 slurker 
Svart plagg må drikke
Johannes ta en slurk asså
Azhar, favoritt stilling?
Briller tar en god slutk
Julie, du er nødt til å gjøre noe kult. Hvis ikke, må du drikke 6 slurker

Sat Aug 09 2025 20:30:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hva synes du er «spennende» ;)
Jeg har aldri 
Erling drikk
Erling må dele ut tre slurker
Alle gutter ta en slurk 
Jeg har aldri sovet naken med noen andre i rommet (ikke romantisk partner)
Alle jenter ta to slurker
Fredrik, ta en shotttt
Emil. Si 2 bra ting om sosialisme eller shugg resten av alkoholen din
Pekelek: Hvem i rommet er penest?
Del ut 3 slurker til de tre mest edru
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill:  Potetsekk, en bøtte, vannflaske
Red flag, dealbreaker, ok: 
Del ut 3 slurker til de du vil ha gangbang med
Alle ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: Donald, musk, putin
Pekelek: pek på den du tror har de villeste fantasiene
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren gørter drit høyt etter sex
Hvilken lærer hadde du fjærna fra VGS
Red flag, dealbreaker, ok: Personen stemmer FrP
Fuck, marry, kill: Gunnar, Oda og Henk
Scarlet, fuck, marry, kill. Erling, Kristoffer, Emil? 
Alle gutter må ta en dans
Hvem er mest sannsynlig til å dø først
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer FRP
Pekelek: 
Jeg har aldri sovet med sokker jeg har brukt ute
Fuck, marry, kill: Kristin, Kjærstin, Merete
Erling har PenIs-sokker
Pekelek: Hvilken promp er verst?
Pekelek: mest sannsynlig til å gifte seg med en riking
Hvem i rommet hadde startet en revolusjon?
Hvem i rommet har den sykeste/villeste sexhistorien
Andrine. Slå Elliot med en pute
Jeg har aldri spist en buse dette året
Red flag, dealbreaker, ok: sagging
Fuck, marry, kill: redditor, discord mod, onlyfans bruker
Fredrik, hva er ditt beste dance move
Red flag, dealbreaker, ok: røyking 
Red flag, dealbreaker, ok: Personen er bedre skuespiller enn deg selv
Pekelek: den som spiser mest bab 1,2,3 pek
Jeg har aldri tisset på meg i voksen alder
Fuck, marry, kill: støre, Listhaug og Trump
Den eldste må finishe drikken sin
Fredrik Del ut 3 slurker 
Hva er din mest ukonvensjonelle kink
Hva synes Fredrik er attraktivt?
Shot til Scarlett 
Tommel opp / ned: en guttetur må ha en minst nakenhet for å bli kalt en guttetur
Pekelek: Hvem i rommet er mest populær blant det motsatte kjønn?

Sat Aug 09 2025 17:31:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex i hengekøye
Pekelek: den med mesy rizz i rommet
Henrik ta tre sluker
Jeg har aldri tatt kongla 
Pekelek: Hvem er mest luremus? 
Fuck, marry, kill: Anna, Lone, Hanna
Pekelek: pøka utendørs
Hvem i rommet er mest luremus
Hvem i rommet har de smudeste puppene
Jeg har aldri ligget med mer enn 1 i løpet av et døgn
Jeg har aldri vært med i mile high club
Pekelek: Hvem har de beste dansemovesene
Hvem i rommet har lengst penis?
Jeg har aldri røyket weed
Kategori: drink/drikke
Pekelek: den mest spenn
Pekelek: hvem har havnet mest på grøftefylla
Pekelek: hvem er mest sannsynlig å ligge med noen på en festival
Jeg har aldri drikka 4 vinflasker på date 
Pekelek: den med mest gjeld
Jeg har aldri laget tomatsuppe
Hvem i rommet hadde sex med flest i russetiden 
Fuck, marry, kill: tomatsuppe, smør, Leon
Jeg har aldri fantasert om en i dette rommey
Alle med kjæreste drikk opp drikken
Kategori: Følelser 
Jeg har aldri tenkt på om jeg kunne hatt sex m samme kjønn
Fuck, marry, kill: carina Dahl, Petter Katastrofe og Staysmann
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Jeg har aldri sagt elsker deg og ikke ment det
Alle som ikke har iPhone må drikke 5 slurker 
Hvem i rommet er dårligst til å suge 
Fortell om din sykeste alko-opplevelse. Tolk det som du vil
Pekelek: den som mest sannsynlig kunne klint med en rando   i dag.. rai rai
Pekelek: hvem var først ute med å miste jomfrudommen?
Alle jenter er krigere! Drikk 3 slurker
Alle med kjærester må slå opp umiddelbart! Eller ta 3 slurker
Leon må ta tre slurker
Hvem i rommet av jentene bruker lengst tid på badet? PEK NÅ! 
Hanna må ta tre slurker
Pekelek: hvis du måtte ligge med en i rommet - hvis ikke ble du drept.. 
Alle gutter må springe en runde rundt hytta
Pekelek: hvem har mest lakenskrekk
Fuck, marry, kill: Leon, Carina Dal, Staut
Pekelek: hvem får barn først? 
Alle med kjæreste må si hvilken stilling de liker best
Alle som har høyere bodycount enn 100 må drikke 
Fuck, marry, kill: Mads Hansen, Jens Stoltenberg, Leon
Du må skåle og drikke 3 slurker sammen med den mellomste i alder
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig ånde
Hvem i rommet trenger et ligg 
Fuck, marry, kill: Ole Brumm, Henrik, Chris Hemsworth
Alle jenter må ta 1 pushup
Pekelek: hvem i rommet ville mest sannsynlig byttet kjønn
Alle jenter må velge den sterkeste jenten til håndbak med Leon
Jeg har aldri sett meg selv i speilet under sex
Alle single som har vært på mer enn 3 dater den siste mnd. må drikke 1/3 av drikken sin
Den eldste gir et godt råd til den yngste

Sat Aug 09 2025 17:33:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som heter noe på M må drikke 5
Fy faen så deilig du er jc
William hvem kunne du helst sett for deg en framtid med?
Alle som er søsken må drikke 5
Alle som bor innenfor 5km må drikke 
Siri hvem kunne du helst sett for deg en framtid med?
Jens må chugge resten
Erik bor du i Oslo? Chug hvis du ikke bor der
ACDC!!!!!
Alle som har pressa baller i dag må ta en shot helst kalinka 
Helene, chug
Ola chug
Thea resten ringer!
Sjefen må chugge
Nikke kyss erik
Alle som har ligget med 1747 må drikke 
Maya drikk 10 slurker
Thale resten ringer
Erik chug
De som bor her må skåle 
Nikke du er pen
Hosten må ta 5 slurker 
Thea må ta en tequila
Alle under 20 år må shotte 
Nikke ta en shot 
Hvis du kunne velge, hvem tar du med deg hjem ikveld jc
Nicoline og Erik må kysse❤️
Inger drikker opp glaset.
De som har ligger med noen i dette rommet må skåle 
Hvis du kunne velge hvem tar du med deg hjem i kveld Maya?
Nora drikk åtte slutker
Jens Cornelius må drikke opp resten av spriten sin på 1 min
Hvis Thea klarer 10 push ups må alle drikke 5
William må drikke like mange slurker som husdyrene han så på veien hit
Alle som har en seilbåt må drikke 
Drikk bodycounten din
Maya må hente en slush og chugge den 
Jeg har aldri motorbåtet en feit dame på byen
Alle som bor på gård må drikke
JC chug
Alle som har hatt hemorider drikk
Nora chug
Fuck, marry, kill: 
Nora resten ringer
Fuck, marry, kill: Gunnarstorp søstrene, William og Ola dere velger 
Thale velg en som må ta en slurk, en som må ta 3 slurker og en som må ta 7 slurker 
Jens må drikke like mange slurker som han har presset baller i dag
IM ta 5 slurker 
Jeg har aldri sendt fylla meldinger til en jeg ikke burde
Siri du er pen
Celine drikk 3 slurker 
Marthe chug
Drikk hvis du har på undertøy
Med tissefant
Har snabel
Miriam må chugge
Fanny må chugge
Lasse chug
Ole chug
Lasse må drikke
Simone 16 slurker
Alle med chains må drikke
Alle med mørkt hår kan dele ut en shot
drikk hvis du går kommando
Fanny må drikke 20 slurker
Shot til den m skjørt
Fanny må tømme drikken sin
Den eldste del ut 5 slurker
Alle som elsker Lars Monsen
Fanny chug
Den yngste drikk 5 slurker
Martin må spise så my baconsnacks du klarer på 1min. For hver du spiser kan du dele ut en slurk. Ellers må du ta 10 slurker selv. 
Fanny 7slurker
pek på den du vil ligge med i rommet
Bø
Alle som IKKE har på seg linser må bytte plass. 
Bukake
Alle med hvite sokker må drikke 3 slurker 
Fanny strip for emilia og miriam i kveld
Hvem i rommet kan spurte lengst? 
Kato er dame
Alle som ikke er fra Bergen må drikke 5 slurker. 
Kato er uten tissefant
Alle som ikke har gått på ballett må drikke 10 slurker. 
Alle jenter må si alfabetet i fellesskap med sensuell stemme 🥵
Alle som sitter med telefon i hånden må drikke 20 slurker eller ta en shot. 
Alle gutter må lage runkering rundt Martin 😜😘 faen du er deilig Martin
Alle med mørkt hår drikker
Fav drink? 
Alle med svarte sokker drikker
jeg har aldri laget en 50 shades of grey video
Alle som liker kaizers
Fuck, marry, kill: fanny, Miriam, lasse
gått på skole med noen i dette rommet 
jeg er ikke fra trøndelag 
Espen må vri seg 1080* grader. Rip
Alle med krøllete hår må drikke
har vite sonker
Alle med dongeri må drikke
Kategori: suging. hvem gjør det best? Gutta i rommet eller jentene i rommet? 
Kato må kline i 10 sekunder med sidemannen 
Shot til Fanny 
Hvem faen er Henriette? Uansett drikk!!
Martin må gi Espen en Lappdance eller drikke 3 slurker
Lasse må spise 5 baconchips
Alle som kjenner Fanny må ta en slurk 
Kem lekte med lego i klassen fra 1 til 7. klasse
Kor mange er Tinder hoes til Fanny
4

Sat Aug 09 2025 17:44:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker
Alle som har grønne øyer
Alle single drikker
Hvem blir kastet ut av skalldyren i kveld?
Den yngste drikker
Hvem i rommet blir fullest?
Hvem i rommet 
Alle som mener berhard burde droppe støttehjuling drikker
Jeg har aldri ridd på fylla
Jeg har aldri drukket alkohol
Drikk 3x
Skål!🥂
Pekelek. Hvem skal drikke 5 slurker?
Pekelek: 
Den yngste drikker 5 slurker
Alle tar en shot!
Alle med kjæreste drikker  
Hosten drikker 7 slurker
Visst du er for ytringsfrihet drikk 2 slurker 
Hvem blir fullest i kveld?
Den eldste tar 2 shots
Drikk 3 slurker om man har hatt seksuell omgangen den siste uka
Konkurranse: hvem chugger 1 enhet raskest. (Enheten må være minimum 330cl)
Den eldste drikker
Alle som drikker øl, drikk fire slurker
Jenter drikker
Hvem kunne ha vært pornostjerne
Drikk en slurk om du har fylt år allerede i år
Vis du har runket i løpet av uka
Pekelek: hvem er mest full
Drikk 5 slurker om du har suttet på en elsigarett  i dag
Alle som liker kuk drikker 5 slurker
Pekelek: hvem fortjener en shot 
Hvem ryker på en smell i kveld?
Pekelek: Hvem skal dele ut 5 slurker?
Hvem av TT gutta får først sparken?
Pek på den du tror kommer til å gifte seg først
Hvem drikker mest 60%?
Hvem her inne passer ikke til å jobbe på Ambiplants?
Hosten drikker! 
Hvem her inne bruker mest tid på plast planter?
Hvem her inne får med seg øl, men ikke alt ting annet?
Hvor mange år er Siri 
Hvem her inne sniffer kattesand?
Alle som ikke har barn må drikke 7 slurker
Hvem her inne har kysset en tiss?
Alle med barn drikker!
Hvor mye benker Chanty, den som bommer mest drikker 10 slurker 
Pek på den som må drikke mer
Alle jenter 
Alle single 
Shot
Den eldste må danse 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Drikk like mange slurker som røyk man har igjen
Bernhard drikker 10 slurker, ellers er han homo
Fuck, marry, kill:  Hitler, Ronaldo, Bernis 
Hvem i rommet er en hemmelig fbi agent 
Benjamin kan dele ut 3 slurker 
Alle med snus drikker en slurk per snus i boksen 
Malin deler ut 10 slurker
Hvis du har tatt en tyrker i dag, tar du en til!
Jeg har aldri smakt bolle
Pekelek: Hvem liker hore
Siri ta 5 slurker!
Håkon og Bernhard må drikke resten av glasset
Siri må ta to gelé shot
Chanty og Benjamin må drikke resten av glasset!
Jonas drikk resten av ølen!
De som kom sist vorset, drikk opp!
Hvor mange skift har Angelica i løpet av kvelden?
Hvem av guttene er mest gay
Hosten drikk opp!
Alle med prikker på antrekket, drikker 3 x 
Alle med flanell skjorte drikker 5 
Alle med briller drikker 7
Alle med blomster på kjolen drikker 4
Alle med strawberry daquiry drikker 7
Benjamin kan dele ut 3 slurker 
Benjamin drikker 10
Jonas dele ut 20
Chanty er gay
Håkon dele ut 20
Angelica dele ut 20
Angelica kan dele ut 25 vid hun tar en 360
Hvem i rommet liker ikke kebab 
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, hore, Bernis
Alle som heter Benjamin må ta 1 shot
Hvem i rommet har mest følgere på tiktok🤭
Hvem kom sist
Hvem kom inni munnen sist
Beste parfyme her inne? 
Rareste sex stilling?
Hvem faen stekte pizza 
Sug sugerør ALLE sammen
Gjett neste gang baby sparker
Hvem er gravid 50/50
Hvem er svidd i kveld 
Hvem er stygg og deilig i kveld 
Hvem er Benjamin 
Hvem skal Benjamin pule ikveld?❤️
Benjamin må kysse Angelica eller få må han drikke 150 slurker
Vis ikke Benjamin før 5 følgere til så må han kysse føttene til angelica
Vis ikke Håkon tar med seg 60 sprit flasker så må han ta resten
Patrick, vis han ikke tar av capasen så må noen ta av capsen han sin
Jonas, må enten riste på Rumpa eller ta 4 shots
Emilie må drikke en slurk per perle på armen
Den som tør å ringe 113 å si at de har boner kan dele ut 10000 slurker
Vis Jonas er mer enn 30 sekunder i telefonen må alle ta 3 shots
Neste gang Angelica bytter klær må alle ta en dhiy
Alle med eller uten bånd må ta shot
Kamilla og Chanty må drikke opp! 
Alle som er på 3 dagers, drikk 5 slurker 
Kamilla må ta 2 shots
Chanty må ta 2 shots
Kamilla ta 2 shots
Hvor er gaffateipen til munnen til chanty
Sett deg ned Benjamin
Chanty ta et glass vann
4 shots Kamilla
4 shits Chanty
De uten helgepass ta en shot 
Aslak drikk opp!
Rebekka drikk opp!
Halla
Hvem kan se den beste byen

Sat Aug 09 2025 17:56:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Petro har så fette wide pussy
Runk me i skløtto
Ingrid jørgensen si slanke fettæ
Eg spille fortnait. Line gjør min pussy tight
Vilja feldt feeling wide af
Tore runka han Knut henningsen til han blødde. Dæ va fette dårle gjort syns e
Ho dorthe gir sykt gode blowjobs
Tom Snorre er en Helsikkes homo, bill blir runket i analen helt til Silje roper etter hjelp. Ikke le, det er ikke gøy at jojo sin søster har vondt i mensen fitten. Virginia til jeg dør!
Hanne dominerer stakkar runketore i senga. Digg.
Line føsk mer som Line kløsk. Fan jeg vil klaske henne i slufsa
Sætt på Julia, så lægg dåkker tell sjømann i køen
Magnor surrer rundt på herpes forhuden sin
sturefaen, dritt tord, tord faen, snurefar, seløydritt, møkkatord, horetord
Av mæ hatten Johan
Herregud vetle slutt å send dickpick tel Susanne 
pray for Jojo
Iver og nathalie wik er en snik
Herman har masse pikkhår
Tord e feit
Silje dobbel niger
Kathrine fournaros sprer kjækan på me
Iver har slufsehår i munnj
Magnor smørte Nina i sykkeloljæ si 
Bestemora til Henry har spikes. Godt grep rundt kuken har ho åg
TORD HAR DU KØMMÆ HO MT I TRYNE? 
Det var en gang hilvi gikk tur i strandgata. Hun spredde og spredde bena. Snipp snapp snute så var puleeventyret ute
Billy fingrer Kathrine før jobb hver dag for ekstra adrenalin. Stay hard
homotord
Chinese jojo
negeredvard
Male kinga
Jojolur
Johan hater svarte negere og sitter alene på rommet sitt å spiller draft 
Veste dåkker at iver har pulæ Thea Wang å veit dåkker Ke. Han likte dæ jævli godt førdi fettæ va trång å fette våt. I tellægg så sugde ho kuken blå

Sat Aug 09 2025 18:03:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk 3 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
Ik og rene, stein saks papir. Tapern drekk
Alle single drikker 5 slurker.
Alle gutter drikker 3 slurker.
Den mæ 37 i sko drekk
Den eldste deler ut 10 slurker.
Alle under 165cm drekkkkkk
Den så heite erling må drekk
Den så heit nora må drekk
Rene tøm vodka på bægge ballsteinan eller drekk
Pekelek: den som er mest fake 
Leon må ta nån sips
Alle under 50% på mobiln drekk
Kategori: Artister på havna
Pekelek: den som er dårligst å drikke
Leon har bendel å må drekk
Fuck mary kill rene ruben og aslak
Patrick må nok drekk igjæn
Drikk hvis du heter Patrick
Fuck marry kill jenten her
Pekelek: den som skryt mest
Alle som har dårlig syn må drikek
Pek på den mæ minst promille
Alle som drikker vodka drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: anal
Erling drekk så mange slurkæ som bodycounten din
Alle single må drikek
Red flag, dealbreaker, ok: kukost
Alle mæ sminke på må drekk
Alle med liten pikk må drikke
Patrick shot
Den yngste deler ut 6 slurker
Jeg har aldri blitt rimmet
Alle som har kysset med en gutt må drikke
Erik shot 
Pek på den sykeste jævelen
Erling er hentet
Ruben må drikke
Nora drekk eller bytt klesplagg mæ ruben
Ruben må drikke
Alle jenter må drekk
Tror ruben må drikke
Ta ein snus eller drekk, eller bægge
En shot til en ginger i rommet
Chug et glass mæ valgfri eller spis gras
Rene må kyss patrick på øre eller drekk
Den yngste drekk
Den eldste drekk
Pek på den mæ mæst promille
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri fese
 Hva er det drøyeste stedet du har hatt sex? 
Du må vise frem de 5 siste bilde på kamerarullen, eller drikk 5 slurker.
Har du ligget med en ex etter bruddet
Drekk hvis du har ghosta noen
Hvem her ville vært best i senga
Del ut 10 slurker
Leon drikk
Hvem går på en smell?
Rene må drikk
Hvem her ville du helst hatt sex med
 
Hvem var best i senga av de du har ligget med
Alle som har blitt rimmet av rene må drike
De som e i et situationship må drekk 5 slurke 
Alle som har hatt sex siste uka må drikke
Pekelek: den man trur har lengst kuk selv om man ikke har sett den 
Den som får flest pekefingre må slikke skosålen til Ida
Drikk
 Hvem her tror du er mest «kinky
Alle som liker en finger i rumpa må drikke
Del ut 10 slurker
Hallo kefan
Den eldste drikk
Alle drikk
Alle som har  hatt kjønnssykdom må shot
Alle som har blitt rimmet av IK må drikkk
Drikk
Alle gutter drikker
Alle jenter deler ut 6 slurker

Sat Aug 09 2025 18:14:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid Sofie
Ingrid Sofie Moen?
Johan elsker slufsenina. Han vil ta åren i henne som det skulle vært vm
Jojo e dominant
Kathrine sin mensen smaker rødvin
Arne fistæ hilvi om morgenen for adrenalin
Stygge tord, homotord, negertord, mongotord, drittsture, seløysture, sturefuck, sturemongo
Først så ska vi snakk om kor ille ute ho hilvi e ikveld. Deretter får vi nevn at ho petro har ei eventyrlig fettæ. Tel slutt skal felleskapet hør om at dæ e meldt lyn å tordn i bakdelen tel å line fløzz
Virgina mæ wide pussy på hias sine vaskemaskina
Iver som sende dickpick tel maja theting
Bit i puta Hilvi
Kinga som male huset for svarte penga
Valeria mæ juicy hoppanes ræv
Vetle Koffer e du her
Bill dobbelanal bill har homosex med tottenham onkel til erling. Han jobber for brobyggerstiftelsen
Valeria som puler Erling. Litt rart?
Vetle fistfight kjetil før å få mannsrettighetan tel å ta ho renate i dritarn
Fittetord, homsetord, dritten sture, analnappar
Hvem er mest chopped? Iver eller Johan
Runkearne spiller gitar, med kjøleskapet fult av pepsi max
Jævla feite hilvi
Dorthe førtjæn beidre kuk en vetle sin dickpick kuk
Petro e så fette glatt
Hanne benedikte fuckings wiig blowe me
Liss megatiss fra ura. Hun rir og rir som en jævla skløtte
Tottenham Onkel voldtok Tom Snorre og sædæ på Hilvi
Har noen merket at det er rar stemning mellom Theodor å Herman etter hendelsen med ingrid Sofie aka the dobbel brothers 
Tom snorre leirvik blir dogga av lars føsker, mens runkebilly sjenker seg en pils
Nina spredde bena sine for Loopie
Bill er så jævelig svart han har snus i forhuden. Line har en helsikkes gyat jeg kunne sløgga henne. Line er med på dreamteam
Eg spille fortnait. Bill gjør min pussy tight
Faen ta deg tord
Ta av deg hatten satans ginger
Billy runker Tom Snorre på Sil kontoret for å oppnå suksess. Stay hard.

Sat Aug 09 2025 18:19:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mille velg 1 gutt du har hatt (ikke lov å ikke si at du ikke har) en sex drøm om av guttene 
Dina hadde oskar stor pikk/var han god i senga 
Alle: driiikk
Mille har du fingret 
Hvem kunne du knulla i franrike dina
Mathea ville du vært med Noah igjen eller Morland
Alle må drikke slurker for hva man har i body count
Frida var william god i senga, stor pikk?
Hvem har vært ditt beste ligg mathea
Frida - bodycount?
Mille hvem vil du drepe i jentegjenen
Dina sugde du nicholas ?
Cornelia hvor ofte fingrer du
Mathea er du sur på christina om det spørmålet (bittelitt sur)
Dina hvem liker du minst av jentene
Frida hvem liker du minst av DJ
Jeg stjal klokka - Dina
Dina - hvem hadde du hatt sex med av 06 guttene
Dina hvem liker du minst av alle i verden (skolen da)
cornelia hvem er den mest irriterende du kjenner
Hadde du hooka simmarud eller morland mathea
Hva tenker dere om signe og helena 
Cornelia hvem er siste du hadde sex med?
Mille har du sett på porno
Mathea hadde du knulla på skolen

Sat Aug 09 2025 18:20:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har litn kuk
Drikk om du har vika
Drikk om due kort
Drikk om due rasist
Hvem i rommet ska knull jentetiss ikveld?
Hvem i rommet har ligget med en neger?
HAR DU BADA I RØDBEKKEN DRIKK  3 slurka
3 slurka om du har viker
Pekelek: Den som snakke minst
2 slurka om due kort
Drikk om du like BAIDA 
Drikk den som har 23 kille på fortnite utn bots
Drikk 3 om du har stripet skjort
Drikk den som har tatt en kompis sin sloppy 2nd
Pekelek: pek på den som lukter ekkelt
Skyss martin på rumpa deretter del ut 5 slurker 
Drikk om du har massivt mellomrom mellom fortenner
Drikk den som hadde 1.53 i kd på cod
Jeg har aldri fantasert om mora te en i rommet, eller flere. 1 slurk pr. mor
Leser må Ta av buksa
Drikk 2 om du pult inatt
Om du har penis drikk
Martin hopp ned fra balkongen taper
Pekelek: Best i discgolf. 5 slurka
Drikk om du har kyssa en pikk
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig har ligget med Thomas i fra O75
Fuck marry kill (Vilde Morken, Marius todal, Frida Nygård)
5 slurka te dem som hate negra
Fuck, marry, kill: Bonnie Blue, Carmen og Åsa
Dørkarm elsker drikk 4 slurker 
Alle drikker antal slurke martin har sexa
Hegle drikk

Sat Aug 09 2025 18:21:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er mest slutty
Del ut tre slurker Sofie 
Shot på jossie
Tommel/ opp ned ballerina vs hæler
Alle med brunt hår må drikke
Del ut 3 slurker deg med sort/ mørkebrunt hår
Alle med sokker på må drikke to slurker
Den eldste drikker opp
Tuva ta tre STORE slurker 
Sofie! Shot
Alle med kjæreste slå opp og drikk opp
Sofie del ut 7 slurker
Hvem i rommet har hatt sex denne uka
Alle som er født i august drikker
kristine kan dele ut 6
Jeg har aldri drukket alkhol
Sofie må gi oss twerke show! Josefine rater. Sofie får dele ut antall slurker i rate
Waterfall på deg som har på deg sort
Alle som drikker øl må Chugge resten
meloner må chugge
Drikk hvis du hadde tatt avbitt om du hadde fått en barn med downs
Pek på den som skal stå på hodet å drikke 3 slurker
Alle ssom stemmer ap reis dere opp
Hedda! Beskriv drømme penisen 
De som har på sokker må drikke
Den yngste står på hendene og må chugge
De med brunt hår drikk 2 slurker
Sofie fullfør glasset ditt
Jeg har aldri kjørt i fylla
josefine må tweerke til valgfri sang eller chugge
Adele drikk hvis du hadde ligget med noen for en dyr veske 
Jeg har aldri blitt kasta ut på byen
Jeg har aldri vært i fyllearresten 
sofie må gi lap dance til valgfri
Drikk hvis du har gjort noe i brudd med loven
hedda må chugge
Josefine! Rate tærne til de i rommet; den med peneste tær får dele ut ti slurker 
De som har på sko kan dele ut 2 slurker
adele må lese opp ligge lista eller chugge
Meline, hvem rundt bordet har hatt flest one-night stands? Hvis feil drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: når han sier at man skal splitte regningen 
Hvis du har lakkerte negler, del om din siste sex partner, hvordan tente han deg/ eller ikke… hvordan var sexen, ble du tilfredsstilt 
melinda må chugge
Pekelek: den som hadde sex sist
tuva må fortelle om siste ligget 
Adele hva er det mest skitne du har googlet i hemmelighet?
Tuva, hva er det kleineste sugar gjort full?
Alle jenter skal danse til neste sang
Hedda! Hvem sine promper tror du dufter best? Gi en slurk til vedkommende
Hedda hvem hadde tatt mest betalt for sin onlyfans, personen drikker 3 slurker 

Sat Aug 09 2025 18:23:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har ligget med flest
Helenes vagina er ikke klar i dag 
Hvem har ligget med deg leste her 
Lea, chug eller do
Hvem har ligget med flest nasjonaliteter 
Caro hadde anal i dag tidlig 
Nora drikk resten 
Lea fuck marry kill på tre valgfrie av guttene som kommer etterpå
Elise du må smøre guacamole på barten din
Les drikk resten 
Helene må chugge 
Carro chug
Ta en tequila shot hedda
Hedda chug nå
Helene du må ha chubby bunny med chips i munnen
Lea, fuck marry kill: Nils, Aleksander og Amara
Helene har på bind i strømpebuksa 
Varre tvillingchug
Lea tøm glasset
Hvem blir fullest 
Alle som har øl drikker 
Synne start en waterfall 
Alle som har på svart undertøy drikker
Synne og caroline si favoritt sexstilling i kor. Hvis dere sier samme får dere dele ut fem slurker hver, hvis ikke må dere drikke fem selv 
Alle som har cider drikker 5 slurker 
Hedda, drikk så mange slurker som du har gutter på topplisten:)
Alle med blå øyne drikker
Nora chugg eller dø
Alle som drikker seltzer må ta en slurk 
Alle som har shavet i kveld drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: Bærumsgutter
Nora må kysse Lea og du kan ikke blånekte 
Den som drikker appelsinjuice må chugge
Synne reis deg opp, gjør en lassobevegelse og rop YIHAAAAA så alle på festen hører det
Alle single tar tre slurker 
Nora ole eller en ny hvis du måtte vært med noen nå
Tommel opp / ned: Helene 
Elise du må sende melding til Bander: sees vi i kveld også?
Elise velg en som som ikke er med på fylla til å chugge med deg 
Mia fortell hvorfor du ville sitte med oss
Mia hvor mye savner du flekken på en skala fra 1-10
Rekk opp hånda de som skulle ønske vi skulle på elveli i høst
Skål for LTP
Nora hva er det verste med hedda
Hedda hva er det verste med nora
Mia velg en i rommet du vil slå på rumpa 
Helene reis deg opp og skrik CERVECA med spansk aksent
Elise drikk antall slurker du har ligget med
Sarah chug 
Sarah kyss den peneste i rommet på kinnet
Mia velg en i rommet du vil skåle med 

Sat Aug 09 2025 18:25:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bursdag
Jeg har aldri hatt overdose
Shot
Del ut 3 slurker til ida 
Alle jenter chug 
Pekelek, hvem blir fullest ikveld
Drikke lek sanger
Jeg har aldri liggi med en mikro (under 10cm)
Tommel opp / ned: 
Alle som har på svart tar 5 slurker 
Shot
Alle med kjæreste 
Den eldste 
Alle med kjæreste drikker 3 slutker
Pek på den som har det største hjertet
Alle som 
Alle single 
Jeg har aldri sugd pikk
Skjørt
Alle gutter 
Alle jenter 
Waterfall
Bukse
Kategori: 
Hvem i rommet 
Den eldste drikker 5 slurker
Tuser
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker 
Shot
Pikk
Fuck, marry, kill:  Max palmer, Isak, Lawk
Hanna Del ut 3 slurker 
Fender
Fuck
Merry
Kild
Hva som helst?
Alle med kjæreste hva er det drøyeste partneren din har ville gjøre
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Jeg har aldri slikka fitte
Shot
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker 
Shot
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri knulle fler enn en på en kveld
Den eldste 
Jeg har aldri smakt mensenblodet mitt
Del ut 3 slurker til den som har best drag på gutter (pekelek)
Alle single hva er det mest desperate du har har gjort får å få et knull
Den yngste drikker 10 slurker
Jeg har aldri vært rasebevisst
Pek på den som tar mest Baida 
Jeg har aldri lyvet for å få det jeg vil
Jeg har aldri slått til noen 
Jeg har aldri saksa
3 slurker om du angrer på hvem du mista dommen til
Jeg har aldri ligget med mer enn 30
Jeg har aldri ligget med en som kunne vært faren min 
Alle med brunt hår drikker 4 slurker
Alle med kjæreste må hjem
Alle må si ett ord om Ida 
Alle med vippeextentions tar 2 shots
Hvem i rommet er penest ikveld 

Sat Aug 09 2025 18:26:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt samleie med sokker på
Mathi: send melding til Berg og si savner deg bby 
Hvem i rommet blir fullest
Lejla: ta fem slurker 
Pekelek: pek på den som skal ta en shot
Jeg har aldri tatt en shot i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din shotter minst 10 shots ute på Byen
Nora og Selma må ha en dansekonkurranse 
Selma: si noe fint om Nora <3 
Pekelek: pek på den best kledde
Pekelek: Pek på den som danser best
Pekelek: hvem chugger fortest 
Bursdagbarnet må chugge ett glass vann
Aurora skal velge en drikke buddy
Lejla: fortell oss, hvorfor er du ikke på 12 shots i dag jm :( 
Mathilde: hvor ser du deg selv om 5år?
Nora: hva gjør deg til en god venn?
Alle må drikke 4 slurker og lage en rar lyd samtidig. 
Torkel: gi komplimenter til alle i rommet 
Fuck,Mary, kill: Simen Velle, isah & Atle Pettersen 
Alle tar to slurker! 
Torkil: fortell en hemmelighet 
Selma: hvorfor er du edru? Er du usikker - ta en shot da vel
Hannah: hva falt du for ved Torkil <3333
Aurora: ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din glemmer alltid å dra opp
Nora må ta shot 
Selma må ta shot 
Hanna: si din ærlige mening om Berit
Torkel må ta en shot
Nora: ta en shot 
Pekelek: pek på den som chugger best
Aurora: hva er det beste med å være 28
Lejla ta en shot med Aurora
Okey, red flag, dealb: kjæresten din går ALLTID med track suit på byen 
Mathilde ta 5 slurker 
Torkel velg en låt
Lejla: prøv å gå i spagaten 
Lejla skal performe et sensuelt show til låta duktig 
Førstemann til å reise seg! Vinneren tar en slurk
Jeg har aldri med chest hatt et singelshow til låta duktig 

Sat Aug 09 2025 18:28:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa chug i 10 sek
Helle drikk antall slurker bodycount
chugg
Jeg har aldri drukket i over en uke i strekk
Mina chug
drikkepartner
Del ut 8 slurker
Lisa myhre ta 5 pushups eller 5 slurker
kem i rommet e rarest
favoritt trekk me deg selv (utseende)
Personen til høyre for deg tar 3 slurker
favoritt trekk me deg selv (personlighet)
nøtt eller sannhet
Pekelek: Kem e best i sengå
favoritt snack
Nødt eller sannhet
Fuck, marry, kill Lisa marlen: Atle, magnus, Edgar
Helle ta 4 slurker
Hent helle en cider
nøtt! due nøtt å gå hjem
Jeg har aldri nakenbadet
5 slurker
Jeg har aldri hatt sex ute
største ick 
Jeg har aldri hatt anal
Nødt sannhet brønn eller prosent
ingen får svare deg på 2 runder, svarer noen deg må di drikke 3 slurker

Sat Aug 09 2025 18:31:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange sexpartnere har du hatt?
Pekelek: 
Hvem i rommet ville du dunka?
Knulle hitler, mussolini eller ABB
Jeg har aldri angret på et ligg
Bodycounten din
På en skala fra 1-10, hvordan rater du deg selv i senga?
Alle jenter chugger
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har vært med en kjendks 
Når var sist gang du hadde sex?
Si din mest rasistiske mening
Hvem i rommet  Er løsest?
Alle med solbriller på hodet chugger
Sjukeste du har onanert til?
Hvem er den som har hatt størst aldersforskjell på et litt?
Shot på alle som har vært på 3+ dater denna uka
Hva er oddsen for at du tar av et klesplagg?
Kategori: Fotballag Alex starter
Vis pungen/puppen din
Alle med hvite sokker ta en slurk
Din sjukeste sexfantasi
Jeg har aldri ligget med 3 på under én uke
Sykeste stedet du har hatt sex?
Shot For antall sexpartnere (delt på 2 hvis det er over 100)
Hadde du gått fra parteneren/stoppet kontakten med søskenet din for 15 mill
Pekelek:  Pek på den som ikke tåler alkohol
Har du noen gang vært utro?

Sat Aug 09 2025 18:35:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drik opp glaset 
Edvard drikk opp glaset 
Minttu shot på Edvard
Edvard ta et shot 
Resten ringer Erlend!
Edvard må ta 3 slurker 
Magnus ta en shot
Edvart svar på hvilken kroppsdel av Magnus som er mest sexy eller drikk ti slurker
Edvard må delle it 8 slurker ( kan fordeles )
Erlend ta en shot
Magnus, Minttu shot asap!
Erlend drikk opp glaset 
Erlend ta et shot 
Even ta en shot
Handstand-pushup Magnus!
Even. Hvis du var homo, hvem hadde du ligget med? Personen må ta en shot
Erlend ta 5 slurker 
Edvard ta en shot
Magnus ta en shot
Even ta en shot
Erlend del ut 5 slurker ( kan ikke fordeles )
Minttu shot Erlend!
Alle med kjæreste en slurk
Even del ut likke mange slurker som du vil ta slev 
Den yngste en slurk
Even drikk opp glaset 
Even ta 2 shot 
Pikk eller pung Magnus? Gjetter du feil = to shots. Erlend viser
Fuck, marry, kill: Gud, Jesus, Den Hellige Ånd
Edward hva er d eldste du kunne ligget med?
Kyss den til høyre for deg på kinnet eller ta to shots
Fuck, marry, kill: de tre andre i rommet 
Hvilken folkerase ville du utslettet eller drikk ti slurker 
Ta en shot
Ta en shot 
Alle som skal på Golfklubb i kveld, shot! Kjøhhhhhhh
Drikk opp enheten
Ta av deg to klesplagg eller shot
Alle gutter drikk 3 slurker 
Ta av deg deg to klesplagg eller drikk ti slurker 
Erlend ta et shot  
Even ta et shot 
Edvard ta et shot 
Erlend ta 2 shot 
Even ta 2 shot 
Edvard ta 2 shot 

Sat Aug 09 2025 18:51:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du hater chingchongs
Drikk 3 om du har bart
Theogay? Drikk
Jeg har aldri tatt Baida 
Pek på den mest utadvendte 
Kæm hadde du pult i rommet hvis du måtte. Sånn faktisk full on homosexe
LARS ERIK HORESØNN DRIKK
Leser tar viagra nå
Drikk den som har cock blocka få å få sæ nå sjøl
Hvem har størst sjans av å spy av kun tre shots
Har flest ons
Har du noen gang filmet sexing?
Den som drikk seltzer må drikk 8 slurka
Drikk om du har mørke trekk (om du har sexa neger)
Martin drikker 6 slurker
Drikk den som diskuterer medt
Hvem ser yngst ut
Drikk om du treng usb c lader forbå lad
Martin tar en shot hjemme brent
Drikk 3 slurker om du har bodd på Bjørnli din radioaktive jævel
Krølla? Drikk
Beste skuespiller
Om du har blå skjorte. Drikk
Martin drar hjem eller drikker 6 slurker
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig har blitt bundet under sex
Hegle bli igjen på orkanger eller drikk 7 slurker 
Ka e d mest uvanlige du har brukt under sex?
 ta en slurk fra navlen til magnus
Pek på den som har størst sjans å stille opp på reality
Om du heie på d verste laget (manchester united)
Theo som sexa familie, drikk 9 slurker 

Sat Aug 09 2025 18:57:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bye Felicia 
Jeg har aldri hoppa i strikk 
Er Bjørnar egt jente?
Hvem i rommet er mest keg
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Anitra, Fuck, marry, kill: Marstein, Ramon, Kamelen 
Jeg har aldri gått inn i et rom og glemt hvorfor jeg gikk dit
Ikke rart Bjørnar gikk fort opp Gaustatoppen i dag, han feis jo som bare det hele veien opp
Red flag, dealbreaker, ok:  Fyren er fra Rjukan 
Guro, hvem er best i senga, Rjukangutter eller Oslogutter? Ta 3 slurker etter svar er avgitt
Tommel opp / ned: Hiit Run & lift - HIIT Circuit
Tommel opp / ned: se Bjørnar hoppe i borat eller løpe ned Gaustatoppen 
Regel: ikke lov å drikke med venstre hånd
Jeg har aldri hatt sex med 2 eller flere på samme dag
Hvem i rommet var sprekest i dag?
Den yngste må drikke opp glasset sitt
Pek på den i rommet som har ligget med flest
Pekelek: (sorry Mille) Jeg har aldri gitt nexium når jeg skulle gi somac 
Hvor er det merkeligste stedet du har hatt sex eller gjort noe seksuelt?
Ole Henrik, hvem på jobb kunne du ligget med hvis du må velge en?
Tommel opp / ned: de som tror de får barn før fylte 30 år (tommel ned hvis ikke)
Ole Henrik, Fuck marry kill, Bjørnar, Sander og Mehmet
Hva er din “hemmelige” kink som ingen her vet om?
Guro, du skal lage en fuck marry kill og velge en person som skal svare 
Bjørnar, hvem synes du er den verste kollegaen å jobbe med?
Drikk hvis du har brukt håndjern eller tau i senga.
Thea/Louisa: rygg mot rygg, ett spørsmål fra alle

Sat Aug 09 2025 19:00:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marthe drikke
Jeg har aldri fucked
Den yngste drikk 5 slurker
Alle gutter må fuck
Den eldste drikk 5 slurker
Marthe må drikka
Sofie drikk 10 slurker!!
Alle med kjæreste ta en shot
Hvem i rommet har drukka mest
Adle jente må visa raohålet
Boys drikk
Alle single tar 2 slurker 
Fuck, marry, kill til Marte Gyland: Filip, Philip og Stian 
Hvem i rommet e mest sjuar?
Pekelek: på den som lukter best
Del ut 3 slurker til den som er eldst
Pekelek: kem e mest kinky
Alle jente drikke 3
Tegle drikke 2
Simon drikke 3
Pekelek: Kem må drikka?
Alle som begynner på T drikker 5
Jeg har aldri pult
Bursdagsbarn drikke 3
Del ut 3 slurker til den med best outfit
Bursdagsbarn tar shot
Jeg har aldri sniffet poppers
Hvem i rommet blir fucked ikveld?
Fuck, marry, kill: Tobbi Simon Tegle
Alle jenter vise fittå
Den så har feide fing i dag drikker 3
Hvem i rommet e fuckme
Alle jenter tar en tequila shot
Alle som har kjæreste drikker 2
Marthe må enten drikka eller drikka
Pekelek: mest edru drikke 3
Pekelek: Mest sjenkt drikker 3
Alle drikke
Jeg har aldri låge me en ginger 
Waterfall
Pekelek: elste i rommet
Alle drikker 3
Fitta flaxlodd
Jenter drikker 5
Gutter drikke 1
Alle gutter drikk 5 slurker
Pekelek: størst rompe
Alle gutta bonski
Alle med kjæreste CHUG
Fuck, marry, kill: simon, tobbi, tegle te sofie
Tommel opp / ned: game roblox
Fuck, marry, kill: simon, tegle, tobbi te kamilla
Ke e likheten mødlå ett kvinnfolk å enn vindusvisker? Begge hyle når d e tort
Marthe må gå heim
Alle bonske nå!!!!!
Alle single drikke 3
Alle girls drikke
Marthe må holda kjeft i 10 minutt
Pekelek: kem e verst å synga
Hvem i rommet har finest outfit?
Simon
Sofie må visa tits

Sat Aug 09 2025 19:06:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Carina must go home
Everyone drinks 2 sips 
Line must go home
Tonje shugg!!
All girls drink 3 sips
Bastian has to do the griddy
All blondes must drink 3 sips
Who has the darkest secrets? 
Hvem har hatt sex med flest nasjonaliteter
Bastein has to take 3 sips
Who has the weirdest fetish? 
Who has downs?
Sven muss 10 Schlucke nehmen
Everyone without cool photo prints on their pants must drink 3 sips 
Everyone drink 2 sips
Andrine ta 10 slurker
Everyone without jeans drink 3 sips
Line ta 5 slurker
Carina must do the griddy
Line must dance gangnam style
Everyone with downs have to raise their hand and take a sip (Looking at you Bastein)
Pointing game: Who dies
Bastian take 10 sips
Never have I ever gone down on a girl
Never have I ever had sex on a hike 
Line must sip 3 sips while looking Bastian deep in the eyes
Casper with C take 10 sips
Who has send the most nudes? 
Carina give out 6 sips
All boys have to drink
Sven must drink 3 sips and say «cheers» in German between each sip
Girls drink 2 sips 
Boys drink 2 sips 
Line can give out 10 sips
Tonje must drink 3,5 sips
Tonje has do drink
Hwo is most likely to get arrested
Pointing game: who is getting laid tonight
Andrine has to leave
Hwo spends the most time tied up
Andrine must name 5 animals in 5 seconds or drink 5 sips 
I never had been so drunk that I didn’t know where I was when I woke up 
Carina is now banned from breathing for the rest of the game
Take a sip if you are going to eat dick tonight
Never have I ever have I done a double upper decky 
Skååååål
Everyone who is not named Casper must drink
Skål
Line must  have a shot or give a lap dance
Line must do a backflip
Everyone take a sip
Who speaks Norwegian has to drink 2 sips 
Sven show a secret skill
Bastian take 10 sips

Sat Aug 09 2025 19:11:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet Ligger med eldre
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet ligger med yngre
Henriette ta en pushup
Alle med bursdag i januar ta 4 slurker
Den eldste drikk
Alle januar barn drikker
QuizMaster drikk
Caroline del ut 5 slurker
Hosten deler ut 5 slurker
Hedda del ut 3 slurker  
Den svakeste av Ida og Marie må chugge enheten
Helene tar 2 slurker
Hvem i rommet har liggi med flest
Alle som drikker vin drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  stemmer frp 
Jeg har aldri ligget med noen i utlandet
Alle som drikker cider ta en slurk 
Thea, lag lyden til ditt favorittdyr og ta 3 slurker
Alle fra Gol drikk
Alle fra ål drikk
Pekelek: mest edru
Fuck, marry, kill: mor di, Donald trump og søskenbarn
Pekelek: mest full
Håndbak Henriette og Helene, den som taper nå ta 5 slurker 
Hvem i rommet har bodycount over 7
Jeg har aldri sugd kuk
Caroline: grynt som en gris eller chug hele enheten din
Pekelek: Hvem drar hjem sist i dag?
Fuck, marry, kill: hedda: teodor sveen Sondre helberg Mats 
Den eldste må sutte på fingeren til den yngste 
Tiril, del ut 5 slurker til den personen du syntes er penest i rommet
De som kom sist drikk
Fuck, marry, kill:  Petter Northug, Oskar Westerlin og Kong Harald 
Pekelek: Hvem får seg noe ikveld?
Julia, del ut 4 slurker til en du syns er penere enn deg
Alle med bursdag mellom januar  - Desember 6 slurker
Alle med et Sundt sexliv tar 1 slurk
Pek på den som ikke kommer seg inn på hellbillies
Thea: fuck marry kill: Faren til Guro, faren til Ingvild, faren til Ida
Marie, er Ida smartere enn deg? Den dummeste chugger
Synne drikk
Alle fra gol drikker
Alle med bursdag på sommeren drikker 5 slurker
Alle blonde drikekr
Alle brunetter drikker
Caroline, hvem er smartest i rommet?
Henriette hold en tale 
Alle med kjærester må dele ut to slurker 
Alle gi et kompelement til Thea. Hun må drikke for hver
Alle som drikker vin må ta 2 slurker 
Marie, lag en hestelyd eller chug
Yvonne og Thea håndbak. Den som taper chugger
Hedda må rappe
Guro lager dyrelyd
Synne, er du sterkere enn Marie?
Den siste som kom (Tilde) drikk
Julia, ta 4 slurker
Helene, del ut 5 slurker
Velkomst sip til Tilde, 5 slurker 
Henriette, hvem her ville du hatt sex med hvis du måtte 
Julia takk for vorset, drikk 5 slurker
Hedda, hvem her vil du ha sex med?
Pek på den som er mest ida
Guro takk for at du leser opp, ta deg noe å drikke
Yvonne, lag en dyre
Drikk vi må snart gå 
Julia, rank deg selv 1-10 og ta 4 slurker
ALLE SAMMEN DRIKK
Ingvild, del ut 10 slurker
Synne, hvem her er penest
Pekelek: 
Tilde må ta 4 slurker 
Den eldste chugger enheten sin
Jeg har aldri: hatt samleie på et religiøst sted 
Fuck, marry, kill:  Guro: Hanna malene, fransk hege og rune
Jeg har aldri: vært usikker på legning 
Hvem i rommet drikker mest i dag?
Jeg har aldri: kysset en jente 
Alle mellom januar - juni 7 shots 
Marie velg 6 jenter som må chugge 6 shots 
Alle med kjæreste chuggggg
Guro del ut 3 slurker 
Helene ta en Shot
Fuck, marry, kill: Ida: Sondre Ween, Arne Sønderål, Sonja (dronning) 
Alle single ta 3 slurker
Pekelek: hvem er mest fan av hellbillies
Hvem i rommet: kommer til å bli naver pga narkotika avhengighet 
Fuck, marry, kill: Jesus, Den Hellige Ånd, Gud
Simen må vise sitt beste dansemove
Vilde. På en skala fra 1 - Kevin Boine, hvor gira er du på livet i Lyngen
Johanne må synge alt hun sier i 1 min
Jon+Anders må framføre en sketsj
Sigird du må chugge glasset ditt
Hva er norges nasjonalbergart?
Andreas du må gå 
Skål alle!
Lærdal må chugge
Jellyshot på de som var sen 
Hvem kutter seg alltid på jobb?
Robert må fortelle hva han liker best med Lyngen
Hvem spiser tulipaner
Svein+Robert må ta håndbak
Simen må si en tale
Johanne gå baklengs når du skal på do
Sigrid må mime en gjenstand
Skriv en kort kjærlighetssang om en gjenstand: Sigrid

Sat Aug 09 2025 19:26:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Helena, hvem ville du ha byttet antrekk med
Ravndal, hvem i rommet hadde vært den største fuckboyen om de var en gutt
Sandra, hvem vil du resirkulere av de siste 6?
Malin, vis hvordan rumpebilde du sendte til petter
Den yngste kan dele ut 10
Hvem i rommet får ligge i kveld
Den eldste må drikke 4
Malin ta en slurk
Helena kan du plis knulle idag
Ravndal kan du hooke med en jente foran gutter idag og se hva slags napp du får
Alle skål
Malin hvem sin eks ville du helst pult
Hvem skal chugge, pekelek
Maria hvem ville du helst bodd med av de her inne
Red flag, dealbreaker, ok: snappe med exen
Cam 5 slurker
Pek på den som er mest babe idag
Cam ville du helst vært en kamel eller en dromedar 
Pek på den du kunne hatt trekant med
Drikk glasset malin
Malin husk bingoregel nr.1
Helena hvis du var en gutt hvem her tror du hadde vært mest villkatt i senga
Sandra hvem her ville du helst gitt klamydia
Helena hvor stor tiss har gingeren
Malin hvem her ville du ha penga med en strapon
Ravndal: fuck, marry, kill på Cæm, Malin og helena 
Chugg Helena 
Ravndal kan du gi et flørtetips
Sandra hva er planene dine i kveld
Hvem i rommet har dårligst humor
Pekelek: mest edru (den med flest pek har 3 slurker)
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker speedo hver gang han baderw
Sandra du får et mission idag: hook med minst 2 stk
Hvem i rommet blir fullest
Hvem i rommet har ligget med flest
Pek på den største sluten
De med voksenpenger må spandere på en fattig student
Hvem i rommet får pult i kveld
Den eldste får dele ut 6 slurker 
Del ut 3 slurker Helena 
Malin lag en drink til Maria
Malin ta en twirl
Tommel opp / ned: tatoveringer på gutter
Jeg har aldri kjøpt følgere på insta 
Hvis du skulle ha ligget med en som noen i dette rommet har vært med allerede, pek på den 

Sat Aug 09 2025 19:27:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna chug
Hvem her er best i senga
Sofie shot 
Emily shit
Pekelek: hvem skal bli med noen hjem i kveld
Ragnhild shot 
Lovise må vhugge siden hun er edru 
Red flag, dealbreaker, ok:Han plukker vekk grønnsakene 
Om du har pult de siste 24 timene drikk
Hvem i rommet kommer tio å bli fullest
Bursdagsjentene, chugge konkurranse 
Kine må drikke resten av Ølen
Kine må chugge siden hun kom sent 
lovise chug 
Pekelek: hvem blir fullest
Pekelek: pek på den som får seg noe i kveld
Pekelek: pek på den som kommer til å bli jomfru
Jeg har aldri fantasert om en annen mens jeg var med en annen
Anna hvor mange har du hatt sex med i sommer 
Pekelek: ufin ikvled
Emilie - drikk resten av glasset
Martine, drikk din bc
Leah fuck marry kill han fra Spania han fra London og Hustorie lærer Henrik 
Waterfall lovise
Alle jenter drikk en søurk
Rekk opp hånden alle som har blitt fingra på stranda
Alle gutter drikk en slurk
Hvem liker å rungs
anna drikk bodycounten din(en slurk for hver person)
Emilie må ta fem slurker 
Den yngste må si sin bodycount
Amanda må chugged 
Red flag, dealbreaker, ok: ballhår
En random må fortelle om sin fetish
Red flag, dealbreaker, ok: goat skjegg
Fuck, marry, kill: mathilde Erik, olav og andreas E
Lovise ta resten av glasset 
Lovise må drikke til hun ikke klarer mer
Har du noen gang vært forelsket i en du ikke burde 
Den eldste har du hatt anal
Hvem i rommet er fullest
Pekelek, hvem har ligget med den eldste 
Pekelek: høyest toleranse 
Alle må drikke resten
Drikk alle som har lekt med blomster idag
 Mathilde Fuck, marry, kill: Erik, Olav, Sander
bursdagsbarna ta en shot sammen(40)
Alle som liker rimming må drikke
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 5
Drikk om vært utro
Hvem i rommet blir ufin i kvled
mathilde har du ligget med olav?
Drikk om su vil til rhodos
Værste sex partneren du har hatt
Red flag, dealbreaker, ok: Han røyker på fest
Hvem i rommet får mest gutter
Waterfall
Beste sexpartnere du har hatt
Red flag, dealbreaker, ok: Han tar cola på fest
Alle jenter chugg
alle fortell når de sist hadde sex
Red flag, dealbreaker eller OK: Han bommer alltid ved første forsøk 
Pekelek: fullest
Hvem i rommet er mest hore
Hvem i rommet Julie chugg
Hvem i rommet er dårligst i senga 
Jeg har aldri ligget mer enn 3 ganger på en kveld 
Jeg har aldri fått finger i rumpa
Emilie shot
Den yngste tar resten av glasset
Hvem i rommet har ligget med den fineste personen 
Jeg har aldri blitt cunma i trynet
Alle CHUGG!
Pekelek: hvem må ta en shot 
drikk om du har ligget den siste måneden(juli)
Alle som blir med noen hjem må ta shot
Jeg har aldri runka med puppene
Sofie må sutte på den til venstre sine tær
Kine: drikk resten av ølen
Alle som feirer bursdag må ta en shot
Alle med kjæreste må drikke 
Tommel opp / ned: han er lege 
Jeg har aldri blitt gått ned på
Tommel opp / ned: han er keeg
Den yngste dans til pony på den til venstre for deg
Helena hvem er beste du har ligget med som ikke er Isak 

Sat Aug 09 2025 19:28:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mye brennevin hadde TruseTruls i drinken sin i går?
Jeg har aldri rimmet 
Jeg har aldri sugd den svære pikken te Glenn 
Looking for some tight ass holes?
Tannpasta i ræva
Er det sant at Jørgen ble pegget ifjord
Kan jeg låne tannpasta av noen?
Glenn elsker fitte å pupper
Er det sant at Magnus er forelska i kusina til glenn
Del ut 3 slurker 
Olav trenger noe helvette faen satan skjeggbiff
Du må chugge
Jeg har aldri 
Cybersander
Brenn i helvette
Rett i raua
Pekelek: størst penis
Fuck, mary, kill; søstera te Glenn, mora til Glenn, taxithorild
Del ut 3 slurker 
Sander deler ut 3 slurker
Lo i ræva
Har Magnus kost med kusina til Glenn?
Personen som holder telefonen nå må cumme  Olav på brillen 
Fuck mary kill katharina hauge yasmin
Vegard tar ett shot
Mongofaen Magnus homo
Red flag, dealbreaker, ok: ankelsokker på jørgen
Et jævla ting
Er det sant at Sander er forelska 
Ikke lov å snakke
Dame
KATARINA FRA VENNESLA
Martin tar ett shot
Stolen der knekker snart
Truls tar ett shot
Sander kysser i bilen
Glenn tar ett shot
Jørgen tar ett shot
Rei May Berit pikken til Glenn 
Sander tar ett shot
Martin tar ett shot
Magnus tar ett shot
Truls tar ett shlt
Rista campingvogna til Glenn på Finsland når han lekte med skjeggbiffen
Runker Olav hart
Magnus må suge tannpasta av kuken til Jørgen i kveld
Truls drikker resten av drikken
Sander er mad homse lvl 1000 no caps. Skrt
Satan faens helvete
Helvetesild faen ålborg

Sat Aug 09 2025 19:28:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: RM, KC, MS
Waterfall!!
Si kisslista di
Alle brunetter drikk en slurk
Del ut 3 slurker 
Pekelek: pek på den som er finest på håret i dag
Fuck, marry, kill: Puff, alko, snus
Hvem i rommet er mest vill i senga
Red flag, dealbreaker, ok: Skikkelig mammadalt (kan blir litt for mye) 
Kategori: sex
Den yngste må sende første bildet  de noen gang har tatt til KC chatten
Jeg har aldri knulla to venner
Alle jenter DRIKK
Fuck, marry, kill: Ås, Frogn, Drømtorp
Den yngste del ut 2 slurker
Tommel opp / ned: AR
Tommel opp / ned: hooke øå fesg
Tommel opp / ned: yngre
Hvem i rommet kunne knulla den største geeken fra lockhead
Tommel opp / ned: har ikke lappen(over 18)
Del ut 3 slurker til den blondeste (dummeste)
Alle jenter som IKKE har knulla tar tre slurker
Klappelek
Alle med kjæreste forteller om en sex opplevelse
Red flag, dealbreaker, ok: blir veldig full på fest
Waterfall
Hvem i rommet får det på ikevld
Alle som har knulla må si BC
Pekelek: pek på den med mest huzzez
Pekelek: Pek på den som skal få que en sang
Jeg har aldri pult et annet sted enn soveromet
Pekelek: pek på den med best rizz
Pekelek: pek på den som drar kjekkest gutter
Jeg har aldri gått ned på noen
Pekelek: pek på den som har hooka flest
Waterfall
Hvem i rommet får seg no ikveld
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser sigger puffer
Alle single chugg i ti sek
Jeg har aldri vært full foran foreldrene mine og dritt meg ut
Alle som har hooka en som starter på W drikker
Hvem i rommet kunne ha fått sugardaddy
Shot med den som sitter 3 plasser til venstre for deg
Neste som har bursdag må sende sitt mest recent sticker i gruppechatten
Den eldste må bytte glass med den yngste for en slurk
Den eldste drikk resten av drikken i glasset ditt
Fuck, marry, kill: KB, AK & Lockhead

Sat Aug 09 2025 19:29:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Solveig: klarer du å synge teksten til neste sang kan du dele ut 10 slurker. Om ikke kan ingrid dele de ut

Sat Aug 09 2025 19:29:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den flasketuten peker på må drikke 5
Alle som heter davis må drikke 5
Alles som kun har kledd seg i svart må drikke 5
Tipp topp tommel opp, alle drikker 5
Egeskjegira
David drikk 5 slurker imens du later som du har downs
Tobb hva er oddsen for at du chugger
David, korsk eller topp?
Førstemann til å slikke seg på tåa får dele ut 13,7 slurker
Øyan bånner ølen
Mjau mjau, alle som har mjauet i dag må drikke
Steingrim, pikk eller pung
Markus gi meg ditt beste dancemove mens du bånner resten av drikka
Skål for faen! Drikka på!
Tobb vis oss ditt beste dansemove
Hvor er Gard? Alle Tar en trøsteslurk for fraværet 
Mongo eller? Ææææææææææ
Steingrim må bruke kaffekanna som glass
Markus kjør en pikk eller pung. De som tar rett får dele ut 5 slurker hver
David du har 20 sekkunder på å bygge ett så høyt tårn av sziget kopper som mulig, du får dele ut en slurk pr kopp
Øyan pg david stein saks papir. Vinner velger antall slurker motstander må ta
Ta en slurk om du er gira
Ta en slurk om du syntes david er homo
Steingrim chugger 1 glass eller spiser kvitteringen på bordet
Tob sover du eller? Ta 4 slurker og kjøre på
Waterfall: tobias begynner

Sat Aug 09 2025 19:31:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som ikke har bursdag i morgen må drikke
Vilde må ta en shot
Når var sist du hadde sex?
Beste du har hatt sex med?
Red flag, dealbreaker, ok: diskokule
Frida ta en dab eller drikk 3 slurker
Favoritt øyeblikk med øvre?
Alle single må ta en skål
Pekelek: pek på den som har liggi med flest
Jeg har aldri gått på en smell
Hvor mye er du villig til å sponse for å gjøre Frida partner hos fuser?
Hvem i rommet har kulest leilighet🤪😉
Red flag, dealbreaker, ok: busepeller
Pekelek: pek på den som må drikke 3 slurker
Hvem er første til å bli forlovet?
Den yngste må chugge i 5 sek
Jeg har aldri tryna på sykkel
Hvem er neste baby mommy?
Pekelek: pek på den som blir drita
SKÅÅÅL🥂
Den som sitter nærmest TV-en drikker 5 slurker
Jeg har aldri liggi med eksen til noen i dette rommet
Pekelek: hvem har liggi med flest
Jeg har aldri hatt et one night stand
Alle som har på noe svart: 3 drinker 
Pekelek: hvem må ta 3 slurker?
Jeg har aldri tatt drugs
Alle som har på hvitt: 2 slurker 
Alle single må ta like mange slurker som single i rommet
Eldste drikker 3 slurker 
Rattlin bug 
Lærere drikker 3 slurker 
Pekelek: pek på den med finest antrekk 
Blonde (og blinde) drikker
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld 
Hvem var sist på date?
Rikke, Hedda og Øvre må ta en tequila shot 
Red flag, dealbreaker, ok: han har Samsung tlf
Jeg har aldri hatt klamma
Drikk 3 slurker
Del ut 10 slurker totalt
Jeg har aldri 
Chug
Pekelek: hvem har verst ex?
Waterfall
Ta en shot
Alle single kan gi bort en slurk
Den yngste drikker
Bursdagsjenta tar en shot
Kategori: drinker 
Alle single drikk tre slurker
Waterfall, Vilde starter
Jenny: hvem i rommet hadde du tatt med på en trekant?
Alle single send melding til nyeste matchen på Tinder 
Nødt eller sannhet?
Alle single drikker
Vilde; fortell om din verste sexhistorie
Pekelek: hvem tar med noen hjem ikveld 
Den eldste shotter 
Tommel opp / ned: skinny jeans på gutter
Tommel opp / ned: analsex
Den eldste må drikke to slurker
Hvem i rommet er den største flørtepusen?
Del ut 3 slurker
Hvem i rommet har ligget med flest?
Rikke må ta en Shot
Kategori: hunderaser- Mathilde begynner
DARE: Du må ta en tequilashot!!
Alle single må ta en skål
Nose goes
Alle med rosa: 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: typen din har jævlig hårete baller og nekter å stusse på det
Alle som drikker vin må ta en skål
Mim en sang: førstemann som gjetter riktig får dele ut 3 slurker 
Hvem i rommet tåler dårligst å bli avvist 
Fuck, marry, kill: Frida, Øvre, Jenny
Jeg har aldri sugd pikk
Hvem i rommet har bursdag imrg
Body shot på personen over det
Drikk 3 slurker hvis du har på deg noe hvitt 
Alle med kjæreste kan dele ut 1 slurk 
Den yngste må drikke 3 slurker 
Den yngste kan dele ut 3 slurker 
Andrea, si et tall fra 1-10 Antall tall- antall slurker
Siv må ta en shot sammen med Oter
Frida, ta like mange slurker som personer i rommet 
🎶🎶We like to drink with Rikke
Pekelek: hvem er den beste læreren
Pekelek: hvem ville du fått barn med her i rommet?
Pekelek: hvem er den neste mammaen?
Pekelek: hvem har finest smil
Rikke twerk for oss
Challenge: velg en partner, og ta svart og hvitt. Den som taper må fortelle vits til dørvakta eller bartenderen
Frida dans til WAP
Jenny, ta en DAB!
Mathilde ta en jævla shot din motherfucker 
Jeg har aldri hatt 69
Oter - fuck, Marry,kill   Andrea, Rikke, Mathilde
Celine  Hvem i dette rommet ville du hatt trekant med?
Jenny må chugge glasset sitt
Pekelek: den med best outfit
Hvem i rommet må ta 3 slurker?
Del ut 3 slurker til den morsomste
Nose goes
Du må ta en shot
Andrea skal chugge i 5 sekunder
Vilde må chugge i 5 sekunder
Jenny må chugge
Siv må chugge
Rikke twerk for oss

Sat Aug 09 2025 19:31:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maria ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Eger må sitte på gulvet 
Alle må ta en slurk
Alle gutter drikker
Marcus drikk 6 slurker
Gugga må chugge
Maria drikk 3 slurker
De som er gift ta en slurk
Magnus drikk 8 slifker
Den yngste må drikke
Den med lengst hår må ta en slurk
Margrethe drikk 2 slurker
Den yngste må drikke 2 slurker
Musqup må ta en slurk jille jim
Solveig drikk 4  slurker
Jeg har aldri vært på Treungenfestivalen
Alle som heter Thea må ta 10 slurker
Alle gutter 2 slurker
Jeg har aldri prompet under sex
Peklek: pek på Lars
Jeg har aldri knulla i Argentina 
Pek på Marcus og han må drikke 1 slurk per pek
Jeg har aldri fått en grill i bilen
Pek på den som har ligget med flest
Pek på den som driller mest
High five! 
Tommel opp / ned: 
Solveig må snu stolen og drikke 5 slurker
Shot
Pek på den som er morsomst
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle som 
Vannfall: Gustav begynner
Pek på den hyggeligste 
Alle uten kjæreste må chugge
Alle single tar 2 slurker
Alle med kjæreste reiser hjem
Marcus må lage jam på Spotify så alle gjestene kan få lov til å legge sanger i kø
Den yngste tar en slurk
Pekelek: hvem er lavest?
Den til høyre må ta 2 slurker
Den til høyre kan dele ut 3 slurker 
Gustav ta 2 slurker
Lars må ta 3 slurker
Gustav du må rydde bordet for tomflasker
Masqup må ta 3 slurker
Alle som ikke har lys i stua si drikker
Alle de single tar en slurk 
Del ut 3 slurker til alle som er gift
Lars må sette seg ut på verandaen 
Alle pek på Gugga, alle som peker må ta 5 slurker
Marcus må bytte profilbilde
Når gråt du sist Marcus
Thea, resten ringer📞
Alle som elsker Hof drikker
Alle som tissa etter Eirik må drikke
Tommel opp / ned: svarstad
Den eldste må ta 4 slurkee
Marcus må ta en shot jin 
Pekeren: Lars må tre slurker
Del ut tre slurker
Jeg har aldri spist nugatti 
Del ut 3 slurker til alle som har spilt i mjøndarn 
Jeg har aldri vært på slottsfjell
Eirik må drikke 5 slurker
Marcus må drikke 10 slurker 
Ta 5 push ups 
Jeg har aldri vært i Sverige
Thea Holte må drikke 4 slurker
Del ut 3 slurker til den best kledde
Lars må kysse den til venstre for seg
Den nest eldste deler ut 23 slurker
Ta en shot! 
Den som leser kan dele ut 10 slurker
Eirik må danse sin beste dans og drikke 10 slurker 
Alle som har på stripene skjorte må drikke
Hold pusten den som vinner kan dele ut tre slurker 
Marcus må ta 5 pushups 
Guggen må drikke 8 slirker
Den eldste må drikke 5 slurker
Marcus må ta på regntøy
Alle som som har spist ubehandla gulrotkake(i midten) spiser 3 slurker
Del ut 3 slurker thea
Førstemann til å ta i taket
Fuck, marry, kill:  Thea 
Alle som er allergisk mot gulrot drikker 6 slurker
Sjøslag! Alle drikker 4 slurker 
Thea må drikke
Gratulerer med dagen! Ta en slurk 
Alle med bart tar en slurk 
Den siste som gikk på do må ta 3 slurker 
Tommel på bordet
Eirik må stå frem til spillet sier noe annet
Eirik kan sitte men ikke på samme plass som han sist satt
Gugga med sitte på gulvet og drikke 5 slurker
Gugga må ta en shot 
Lars må ta en shot mintu
Alle pek på Lars 
Reka må kysse Lars på kinnet
Marcus kan sitte på møbel igjen
Lars må drikke det i den røde koppen 
Solveig må rope N ordet
Marcus må sette seg på gulvet igjen skibidi

Sat Aug 09 2025 19:32:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kyss Gustav 
Joey drikker 3 slurker 
Sig Andy 
Du må ta et shot fra navelen til thornæs 
Thomas bånner drikken 
Send en melding til Selma
Slikk joern
5 shots
Jeg har aldri hatt anal
Slå kuken din på rumpa til joern
Du må gi et sugemerke til den til høyre for deg (på armen)
Slikk rump til Thomas
Alle 3 slurker
Sug en tå til en valgfri person
favorittt sex posisjon med en av gutta
Hvis den lander på Gustav: send melding til selma flakstad 
Start vanlig, bli sur, forvandle deg til hulk
Slik gustav på ryggen
Be en broder om å chugge drikken sin med deg 
Ta gustav på titsa veldig seksuelt
Syng chandelier av sia i 1 minutt
Slå kuken på rumpa til han på høyra
Du sytte på fingeren til Ludde 
Red flag, dealbreaker, ok:  Har mer enn 1 mil i snap score
Syng always av Bob jovi i 1 min
Utspill favoritt sex stilling med en valgfri kæll
Fortell din kleineste historie, og du må fortelle den mega emosjonelt 
Du er hulk g
Waterfall
Velg en drikkepartner
Del ut 3 slurker
Alle som har hatt sex et offentlig sted
Sug tærna til alle rundt bordet
Dans uironisk som du kommer til å danse på klubben etterpå
Lapdance til thornæs som sitter på stolen 
Du må chugge glasset med seigmannsaft
Kyss Gustav på munnen
Alle med kjæreste som er ginger drikker 2 slurkwr
WATERFALL, starter på Andy 
Fortell om en drøm med sex
30 push ups
Sug ludvig i nakken
Ta helikopter med kælla
Kyss rumpa til thornæs
Slikk øret til thornæs
Sug lillefingeren til alle gutta i 4 Ske
Slikk fra navel til øret på andreas aalstad

Sat Aug 09 2025 19:33:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kasper kan eg pule mathilde igjen?
Pungen knulle kun negere
Torjus ta en bodyshot fra eskil
Æsj as negre er så ekle
Eskil ta en bodyshot fra torjus
Eskil er forelsket i Regine. For en neger.
Ching chong china tobias?
Pungen vis pungen
Alle utenom pungen må vise pungen
Pekeren: hvem her har pult den svarteste jenten? Med story time
Kasper liker feite bitches
Tobias kan du tweeke
Tobias kan du twerke
Anders siste du pulte i ræven eller fotten
Tobias kan du ta bodyshot fra tobias nilsen
Nilsen kan du ta bodyshot fra daniel
Torjus, kan du juse kasper i trynet
Daniel skal det oules idag?
Anders har du goonet idag?
Knulle mathilde eller lene? Tobias (ikke nilsen)
Stem FRP
Eskil kan du spise bæsjen til regine
Tobias… skrek hun når du tok den i feil hull?
Kem e lavest aka dverg egt?
Torjus hvem kunne du slikket rompehullet til her? Ps vis 
Tommel opp eller ned om regine er nødmus
Jeg har aldri pult en hvalross jente (må gå sidelengs for å komme inn døren)
Hvem har finest pung
Kan vi plis invitere nora? Hilsen torjus
Rekk opp hånden om du hadde pult Emma Ellingsen
Anders kan du si «negere skal herje norge»
Hvor svart er for svart?
Tobias kan du slikke veggen 
Hvem er den diggeste du har pult andres?
Anders kan du slikke en valgfri sin mage
Tobias: har du pult noen over 5/10?
Daniel hvor mange tørk i rompa hadde du idah
Kasper var keen på kinaputten sist helg
Nilsen hvor mange horer er du på nå
Bani: hvis du kunne valgt å pule en, hvem?
Nilsen kunne du pult emma ellingsen
Eskil spis håt
Siden eg har størt pung, kem he minst?
Eskil kle av deg homo
Tobias kle av deg homo
Anders kle ah deg homo
Daniel kle av deg homo
Torjus kle av deg homo
Kem elske negre
Torjus like du liteskins 
Helvede
Daniel er du  homo
Torkjs hva rater du athine
Torjus hvem hadde du sugd
Nilsen hbem er homl av oss

Sat Aug 09 2025 19:34:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marie, fuck marry kill
Si en fin ting om alle i rommet
Alle med kjæreste må ta en slurk
Kategori: drinker
Pekelek: personen som blir fullest i kveld
Jeg har aldri jobbet i Tine
Del ut 3 slurker 
Alle gutter drikk 
Den eldste drikk 
Alle jenter må drikke
Den yngste drikk
Alle gutter må drikke
Shot på bursdagsbarnet!
Alle single må ta en skål
Den yngste må chugge
Waterfall
Alle gutter tar 5 slurker
Den yngste må ta en stående skål
Tommel opp / ned: Spensthopp på månen ELLER dykke uten maske
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: har vært utro
Pekeren: hvem blir mest full
Alle med svart topp, 2 slurker
Hvem tror du har hatt flest ons?
Red flag, dealbreaker, ok:  ikke utdannet
Pekelek: hvem liker å henge med uteliggere?
Hvem har finest antrekk? Topp 3
Har du noen gang løyet for å komme deg ut av en date?
Hvem er mest mystisk?
Alle gutter må si sine topp 3 greenflag
Hva er din største turn-off?
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din nekter å betale for Ruter billett
Hvem tror du blir gift først av oss?
Hvem har finest boobs
Hvem har ligget med flest
Den eldste må drikke opp glasset
Alle blondiner drikker
Alle gutter tar 1 slurk
Fuck, marry, kill: Putin, Trump og Zelenskyj
Marie ta to slurker
Alle med kjæreste tar 1 slurk
Hvem i rommet er smartest
Fuck, marry, kill: rommet bestemmer
Erna, Sylvi, Jonas
Den med best karakterer, 2 slurker 
Jeg har aldri tissa på meg
Kategori: land i europa
Hvem i rommet har ligget med den eldste
Kategori: tv-serier
Del ut 3 slurker til den med finest outfit
Hvem i rommet kunne ligget med en kollega
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lappen
ALLE GUTTENE, CHUG
Jeg har aldri spydd i en vask
Del ut 3 slurker til den som er morsomt
Vis oss ditt beste dansemove
Del ut 3 slurker til Hind
Red flag, dealbreaker, ok: tar drugs
Alle jenter drikker
Alle jenter drikker
Fuck, marry, kill: mamma, pappa, søster/bror 
Waterfall silje begynner
Pekelek: har ligget med flest
Pekelek: har ligget med færrest
Pekelek: mest sannsynlig til å være utro
Pekelek: ser mest på porno
Pekelek: tar med seg noen hjem i kveld
Red flag, dealbreaker, ok:  er fra Vestlandet
Red flag, dealbreaker, ok: er fra østfold

Sat Aug 09 2025 19:36:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rasmus dra hjem eller chugg
Kan du spre tærna chugg
Tatt anal 3 slurk
Kristine må ta 3 slurker 
Er du transe chugg
Del ut 5 slurker til 1 eller fler
Alle drikk bodycounten din
Har du herpes chugg
Alle som har liggi sammen tar en felles skål
De som har vært i kasjotten drikk
Drikk 5 slurker hvis du har ligget med fler enn 2 i rommet
Jeg har aldri spist pizza
Alle jenter må ta sin signatur dans eller drikke
Alle single drikk
Eddie syntest du drikker alt for lite og legger mer til at du veldig tørst så drikk resten av drikken din
Alle med kjæreste må chugge
Drikk 2 skurker hvis du har hatt sex med en person i rommet
Den eldste må putte på sin favoritt sang
Andrea fyf ta og drikk 
Drikk 2 slurker hvis du kunne ligget med personen til venstre for deg
Tommel opp / ned: har du hatt sex denne måneden
Andrea 22 år og da må hun ta 22 slurker 
10 slurker hvis du ikke har hatt sex på over 5 dager
Chugg hvis du har baller
Alle drikk 
Alle som har på noe svart på drikke 2 slurker
Om du har hatt klemma dette året chugg
Alle fastsette drikker 
Drikk om du har slikki tær
Jeg har aldri drukket
Jeg har aldri hatt bursdag
Jeg har aldri vørt med en ex
Alle med lue/hatt inne drikk. Ta det greiene AV 
Alle med jeans drikk
Hvis du har nakenbada DRIKK
Den som leser kan gi ut 15 slurker

Sat Aug 09 2025 19:39:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker.
Alle gutter deler ut 3 slurker
Rareste plassen du har hatt sex
Den yngste deler ut 5 slurker.
Ik drekk eller sug rene inatt
Fuck mary kill jenten
Drekk om du har langt hår
Drekk 10 slurkæ vess due jentæ
Leon må drekk
Drikk.
Erik sutt på fengern tell nån
Ik må ta 5 slurkæ
Alle single drikker.
 Har du hatt sex i løpet av de siste 24 timene?
nora må ta ræsten
Nora del ut 29 slurkæ
Ida må ta råsten
Ida må ta ræsten*
Erik del ut så mye slurkæ som push ups du ork
Hva er det groveste du har sagt eller fått sagt til deg under sex?
Jeg har aldri ligget to på en helg
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
IK del ut slurkæ førr korr mange slurkæ du tar sjøl
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten går bare i skinny jeans
Du må ta backflip
Har du hatt sex med en person mens du tenkte på en annen?
Blonde får del ut 10 slurkæ kvar
Del ut 3 slurker om du har på skinnjakke
Har du hatt et seksuelt forhold til mer enn én person i samme vennegjeng? 
Leon må lokt på skoen t IK
Drekk eller vis bilde nr 1000 i kamerarullen
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Den yngste deler ut 10 slurker
Nora må lokt inni skoen t leon
Tommel opp / ned: Leon tar en shot
Leon må ta backflip
Alle må drekk
Eldste du har ligget med
Sug ruben eller drekk
Alle må drekk
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten har BARE venna av motsatt kjønn
Yngste du har ligget med
Leon drekk eller ring damo
Kategori: tegneserie karakterer
Leon må drekk om han ha litjpelk
Jeg har aldri vært på havna
Hva er det drøyeste du har gjort i senga?
Nora ring ruben å lat som du skrik førdi guttan va slæm eller drekk
Ik må drekk om ho ha rimmæ rene eller motsatt
Fuck, marry, kill: vodka, fireball, mintuu
Fuck marry kill Rene Ruben og Patrick
Over 10 bodycount må drekk
Pekelek: må gjøre 5 pushups 
Alle jenter drikker
Trump, Lady Gaga, Putin: 
Alle gutter drikker
Den eldste chug
fuck marry kill, 3 kjendiser som blir sagt i gruppen 
Red flag, dealbreaker, ok: Tilbyr ikke mat til gjester 
Pekelek: Mest sannsynlig til å droppe ut
Jeg har aldri flirta på bar bare for gratis drikke

Sat Aug 09 2025 19:40:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle ta en shot
Caroline må cugge
Alle single 
Alle blondiner ta 3 super
Caroline må ta 10 slurker 
Del ut 3 slurker 
Alle jenter som heter c/k aroline må drikke
Sisteman til å ta i bakken må chugge
Emma cugg
Camilla ta 10! Super
Alle som har bursdag må drikke fem slurker 
Caroline må shotte
De som drikker vin, ta en sup
Kategori: avhengigheter
Alle må chugge resten av glasset
De som har kjæreste ta 2 super
Caroline drikk 5 slurker
De som går i kjole drikk
Pekelek: hvem som tar med seg noen hjem ikveld 
Hvem blir med noen hjem ikveld
De som er på telefonen cugg
Alle med svarte klær må ta 2 slurker 
De som drikker sprit, ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten går bare med svarte klær 
De som skal ha fadderuke på mandag drikk
Celina drikk 3 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
De som har kjent caroline i mer en 3 år får dele ut 3 slurker
Alle som heter Caroline drikk 2 slurker
De som har heler deler ut 1 sup
De som har hatt sex siste uken drikk
Kategori: utesteder i bergen
Del ut 3 slurker til den du ville byttet outfit me
Alle som har bursdag drikk tre slurker💕💕
De som går i hvit drikk
Alle med kjæreste tar fem slurker 
Den yngste drikk to slukrer
Den eldste del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Maiken drikk 
Brunetter drikk
Caroline drikk!
De som er under 22 drikk

Sat Aug 09 2025 19:41:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle sammen sip 3 slukrker
Første som ler må ta to slurker
Fredrik må ta antall slurker for hvert 5 minutt han var for sen til bursdagen
Drikk hvis du har katt
Ny regel, det er ikke lov til å peke. Peker du må du drikke. Alle er nå i pekepolitiet 
Linn må drikke en stor slurk 
Alle med noe form for smykker må ta en slurk for antall smykker (øredobber, armbånd osv)
Pek på den som chugge, den som blir pekt på må velge en drikke partner
Hvem i rommet skal få gleden av å dele ut fem slurker
Mads, del ut 3 slurker 
Julie ta en shot
Alle som skal på byen ta 4 slurker
Alle gutter SKÅL!
Jarle må shote
Den med mest prosent på mobilen må drikke
Regel. Ikke lov å ta seg på hodet
Ida må drikke
Marianne resten ringer
Linn del ut 5 slurker
Linn ta en shot 
Ida ta en shot og dab
Red flag, dealbreaker, ok: partneren har ikke lappen
Tinius må chugge
Linn og Mads ta 2 slurker
Pekelek: hvem skal drikke resten?
Alle må spille stein saks papir med personen til høyre. Taper drikker
Karianne må ta 3 slurker
Alle som har på seg noe blått må drikke
De som har kjæresten sin her ta en shot sammen
Pek på den som skal ta et shot
Ansiktet ta en stor slurk
Amalie og Julie rygg til rygg. Vi har lov til å stille de 3 spørsmål
Hvem må dra
André chugg
Fredrik dans favoritt dansen din
Red flag, dealbreaker, ok: partneren bruker 4 timer på å ordne seg hver gang man skal noe
Ny regel, du heter nå det personen til høyre for deg heter
Ida. Si skål hver gang noen drikker
Drikk med feil hånd 
Jork gurken twin 
Linn må dra hjem
Fredrik, Fuck, Marry, Kill: Jarle, Mads og Al Capone
Ikke lov å ha albuer i bordet
Gris
Drikk🤤
Mexican waterfall eller hva enn. Gotta waterfall ellerno.
Hørte jeg skål?
Kasper må ta 1 og 1/2 slurk
Kasper må ta 1/3 slurk
Vetle må bjeffe
Alle må drikke med øynene lukket
Alle må drikke med hånda på hodet 
Alle regler er borte

Sat Aug 09 2025 19:43:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvis man kan «krabbe krabbe» så dans den 
Tommel opp / ned: 
Kategori: bilmerker 
Hvis man har sotti på en girakap
Fuck, marry, kill: Svein, Jon, Morten 
Jeg stemmer på frp, DRIKL
Resten ringer jacob
Waterfall Linn
Alle jenter må drikke fem slurker
Del ut 3 slurker Lotte
Del ut 3 slurker linn
Del ut 3 slurker Lucas, Linn, Emma
Yngste deler ut 5 slurker
Jeg har aldri sugd pikk på byen
Eldste drikker 3 slurker 
Jeg har aldri dratt meg på ræva fra postkassa og inn til døra 
Pinnedyr dreperen drikker 2 slurker 
Fuck, marry, kill: trump, Putin, hitler 
Fuck, marry, kill: doffen, tim, alaska
Del ut 3 slurker 
Shot
Hvem i rommet Har blitt med en i en bil og opp i trondalen 
Alle som kan impersonate druski
Pekelek: hvem i rommet tåler mest alkohol?
Alle gutter  Som har drukket øl drikk 
Pekelek: hvem har størst kug
Alle med kjæreste  Syng ja vi elsker i kor 
Lotte resten ringer
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Del ut 3 slurker  Til den med silikon
Del ut 3 slurker  Til den med operert nese 
Fuck, marry, kill: Henry cavill, tom Brady, Zach efron
Waterfall: starter på andre!
Alle jenter tar 2 slurker
Den yngste må chugge
Hvem i rommet er alltid på mobilen
Alle single  Gangam style 
Del ut 3 slurker kristian
Alle gutter , tar 2 slurker
Del ut 3 slurker Linn, Emma og Ane 
Tommel opp / ned: innafor å si nigga hvis du er hvit?
Alle som har bæsja idag drikk !
Jacob syng see you again
Linn kjør Jan nå
Hvem i rommet har mest hoes
resten ringer kristian
Shot til kristian
Resten ringer Andre
Shot- til emma
Jeg har aldri prøvd hasj
Alle som kan ligne på kevin lauren
Jacob: del ut 10 slurker
Linn deler ut 10 slurker 
Emma deler ut 10 slurker 
Pekelek: raskeste i rommet 
Ane deles ut 10 slurker
Andreas deler ut 5 slurker
Linn deler ut 5 slurker 

Sat Aug 09 2025 19:43:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid
Kaja
Ida

Sat Aug 09 2025 19:43:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor vil du ut i dag?
velkommen loreta 
Si 3 fine ting om tyskeren Christina 
Del ut 3 slurker til den som er best kledd
Bleona, 5 slurker 
Del ut 2 slurker til den søteste her
Christina, snakk tysk så godt du kan 
Christina må drikke to slurker
Jeg har aldri pult på Ayia Napa
Fortell om noe galt du har gjort denne uka
Lisa drikk
Jeg har aldri ligget i denne leiligheten
Hvem har epi penn
Kaja tror på Jesus
Laureta med diabetesutstyr for å få spørsmål om diagnosen sin
Lisa du kan dra på KJ10
Jeg har aldri bodd i oslo
Hvor mange land grenser Norge til? Svarer du feil må du chugge
Jeg har aldri jobbet som sykepleier
Alle med jeans må drikke
Sjekk halsen til kaja
Del ut en sip til den eldste i rommet
Fuck marry kill: Dejon, Harry og blue 
Jeg har aldri vært på lawo t
Det er lov å smile litt silje
Snog the prettiest girl in the villa
Sykepleierlønna er blitt så lav at Silje må strikke toppene sine
Alle  single drikker 2 slurker 
Hvem blir fullest i kveld 
Da prøver vi Oslo en gang til Lea
Desirée, fuck marry kill, de tre til høyre for deg 
Fuck, marry, kill:  Jens, Erna og Slagsvold
Fuck, Mary, Kill (Sylvi Lsthaug, Jonas Gahr Støre og Erna Solberg)
Alle med blondt hår må prompe
Pekelek: alltid kommer litt for sent
Christina du må ta en shot av jegeren
Mathilde er så søt med downs ungen sin
Alle som ikke bor i Oslo tar en slurk
Laureta er bare med i undersøkelsen for oppmerksomhet
Christina! På tide å ta hull på flaska. Ta en god chug
Lisa du er ikke tjukk
Tonje ryggen din er ikke brun 
Jeg har aldri ghostet noen
Lisa gravidonikolai
De uten skarre R må drikke
Kaja og Svela som kliner i Gimlehallen 
Er det favoritt øredobbene dine Christine? 
Kaja kleint med sugemerke på ayia napa
Christina må ta en felles skål på tysk
Kan du ta på sokker Lisa? 
Breaking news:Kaja har kyssa svela 
Kan du fortelle om hendelsen i Gimlehallen Kaja
Jeg har aldri jobbet i UDI

Sat Aug 09 2025 19:43:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mye har du på bankkontoen?
Sebastian chugger
Andrine chugger
Alle gutter chugger
Alle jenter chugger
Alle gutter chug 
Red flag, dealbreaker, ok:  Den du er interessert i har ligget med over 100 stk
Jeg har aldri blitt arrestert
Fuck marry kill; Trump, Putin, Kim Jong Un
Hvem er din beste venn
Kategori: Tv-serier
Hvem synes du hadde best antrekk i kveld?
Hva er best av cola og pepsi
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Hvem er finest på håret?
Drikk hvis du har bæsjet i dag
Waterfall
Sebastian skal ha hotseat
Chug!
Fuck, marry, kill: sebastian, sindre, joakim
Joachim CHUGG
Fullfør glasset
Hvem i rommet er mest vimsete
Hvem i rommet har lugget med flest
Drikk 3 slurker hvis du har spist av chipsen 
Edvind, hva er din BC?
Hvem i rommet er morsomst
Kategori: klesmerker
Elise, hva er din BC?
Kategori: sex
Jeg har aldri hatt hatt sex på et offentlig sted
Mamma er foran deg og pappa er bak deg, går du fram eller tilbake?
Hvem i rommet har den største hemmeligheten
Alle jenter ta en sup
Hvem er den frekkeste i rommet?
Alle gutter bonski
Alle gutter ta en sup
Hvem er den snilleste i rommet?
Alle med kjæledyr må drikke 2 slurker
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Hvem har fines øyne? 
Pekelek: hvem er rikest
Fuck, marry, kill: De 3 til venstre for deg
Favorittperson i rommet?
Hvem i rommet har hatt 3-kant
Sebastian må chugge
Jonas - CHUGG
Pekelek: hvem har det gøyest på byen
Andrine må chugge
Jonas, BC?
Pekelek: Den som blir blir fullest i kveld
Camilla må chugge
Pekelek: hvem har ligget med flest
Jonas må chugge
Tommel opp / ned: Få barn som 18-åring eller 40-åring?

Sat Aug 09 2025 19:44:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som 
Hvem i rommet 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Pekelek: 

Sat Aug 09 2025 19:46:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Felicia chugg glasset ditt
Drikk hvis du har hatt sex med en ex
Jeg har aldri fått på med en yngere
Hvem i rommet skal få seg noe i kveld
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Kategori: kjendiser
Alle single drikk 5 slurker
Felicia 5 slurker
Drikk hvis du har ligget med flere enn 5 personer
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Høyest bc drikker 
Alle som heter synne må drikke
Kris må drikke nåasaaa
Den yngste ta to slurker
Har du slettet et bilde på insta fordi du fikk for få likes?
Hvem skal på syng i kveld må drikke
Nora drikker 5 slurker 
Hanna drikker 5 slurker 
De som har vært på ferie på drikke
Alle som skal få på i kveld ta en slurk 
Nora chugg
Kj drikker halve glasset 
De som bor i pecs må drikke
Jeg har aldri shavet for kvelden
De som bor i oslo på drikke
Militæret = 6 slurker 
Vært i militæret= 4 slurker 
Pek på de morsomme i romme
Alle som har sett foreldrene sine pule, drikk! 
Ligget siste uken 6 slurker 
FELICIA CHUGGGG
Hatt Klamydia = 5 slurker
Alle sammen drikk
Singel = 4 slurker
Alle chugg
Kategori: bilmerket
Pekelek! Hvem i rommet hadde orgasme sist? 
Mia? Chugg!!!
Pek på den som ser best ut
Kategori: filmer
Har vibartor= 4 slurker 
Førstemann til å drikke opp
Felicia? Chugg!!!
De som elsker pubquiz drikk
Vin i dag = 3 slurker 
Hvem i rommet kunne hatt onlyfans
Amalie tre slurker
Øl i dag= 5 slurker
Pek på den fulleste i romme
Cider = 4 slurker 
Jeg har aldri pult mer enn en på en uke
Del ut 6 slurker 
Alle med krøllete hår drikk
Jeg har aldri spydd i en busk 
Pekelek: den som hadde sex sist
Alle som har ligget med noen som har hatt kreft, drikk! 
Red flag, dealbreaker, ok:   Liten kuk 
Red flag, dealbreaker, ok: gutten legger ut tiktoks seriøst daglig
Jeg har aldri faked 
Første mann som greier å sitte med rump på bakken, siste mann må drikke
Hanna? Chugg!!
Jeg har aldri hatt sex med mer enn en på en kveld
pek på den som hater exen
Jeg har aldri fått på med mer enn 4 på en kveld
Håret løst=4 slurker 
Alle single drikk
Drikk hvis du har hatt sex på en offentlig sted
Alle som har ligget med noen over  30 år, drikk! 
Pek på den som skal chugge
Håret opp= 3 slurker
Tommel opp / ned: gutter med sleik
Krøller = 4 slurker 
Drikk hvis du har hatt et ONS
De med seltzer drikke
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Høye heler = 4 slurker 
Pekelek: pek på den med finest tær
Alle som har bitch-slappa en gutt drikker. 
Snuser = 2 slurker 
Den yngste  Må chugge 
Pek på den du aldri trodde kom til å få kjæreste
De som skal komme på besøk til pecs drikk
Spør alltid om å bomme = 3 slurker
Alle i rommet! Hva hadde dere valgt? Fått barn i dag eller aldri kunne fått barn?
Felicia 9 slurker 
Drikk hvis du har hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok:  Liker ikke å dusje 
Jeg har aldri gjort noe jeg har angrer skikkelig på neste dag
Red flag, dealbreaker, ok:  han har bodycount over 20 
Kristine.. drikk eller fortell din sykeste sex historie
Red flag, dealbreaker, ok:  Mamas boy 
Drikk hvis du har hatt carsex 
Bobler i dag = 6 slurker 
Hvem i rommet er best i senga
Hanna = 5 slurker 
Hvem i rommet er mest freaky
pek på den beste på fest
Fuck, marry, kill:  Har ikke penger 
Amalie drikk
Den yngste del ut 3 slurker
Hanna har du hørt søstera de og Jens ligge?

Sat Aug 09 2025 19:46:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Synne, drikk da vel
Rekk opp handa alle single🫣
Ida drikk
Synne, om noken hadde prøvd seg på deg, hadde du godtatt de eller gått vel pga Noah? 
Ta tre slurker lola
Hva er greien med deg Synne og noah
Synne bc
Sykeste man har gjort no mylig
Jeg har aldri hatt sex i basseng
Dei me kvit topp må drikke
Hvem i rommet e fjernest
Dei me gul topp må drikke
Jeg har aldri hatt sex med to på under to veke
Pekelek: hvem er sykest på turen
Jeg har aldri bæsja på fly 
Red flag, dealbreaker, ok:  østlending 
Pekelek: villest på turne
Pekelek: morsomast

Sat Aug 09 2025 19:49:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall Hedda 
Hvem i rommet er finest i kveld 
Alle jenter shot 
Når var sist du lå????
Den yngste chugg
Mari, hvem kunne du blitt med hjem i kveld?
Bodycount, hvem!??
Emilie chugg resten av drikka de
Waterfall amine
Shot Hedda 
Ninjachugg 
Alle med kjæreste drikk 10 sluker 
Shot Ida 
Fuck, marry, kill: Magnus gutevall, magnus gagnum eller Gubrand
Hosten chugger resten!
Mari ta en shot!
Hedda si en hemmelighet eller 3 shots 
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten 
Emile chugg resten!
Hvem i rommet må drikke resten?
Hvem i rommet har ligget med flest
Ta en shot med den til høyre for deg
Alle single shot
Fuck, marry, kill: Edvard, Eskil, Sjur 
Emilie hvem er ditt beste ligg
Del ut 3 slurker til den som ser best ut idag
Alle med kjæreste ta en shot
Alle som er under 18 må ta en shot 
Siste du hooka med og når?
Ta en shot 
Hvem i rommet kunne ligget med en eldre mann (30 +)
Lina må drikke 5 slurker 
Den eldste må fortelle sin første sexopplevelse 
Guro savner du Herman, vær erlig

Sat Aug 09 2025 19:50:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: reverse cowgirl
Alle single må ta 3 slurker 
Alle jenter må chugge
Alle gutter må ta 1 slurk
Alle som ikke er single må ta 5 slurker 
Alle må si en sjekkereplikk, den dårligste må ta fem slurker
Den yngste må vise beste dansemove
Pekelek: hvem blir mest drita 
Jeg har aldri knult offentlig 
Mitt skip er lastet med: alt på bokstaven A
Pekelek: hvem må ta neste chugg (utvalgte får tommel) 
Hvem her i rommet har et skjult talent 
Hauk fem slurker
Hvem blir alltid fullest
Fuck, marry, kill: alle i rommet
Hvem blir med noen hjem i kveld
Alle med kjæreste må chugge
Hvem i rommet får seg ligg idag 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din drikker ikke
Alle single elsker livet
Den kjekkeste/peneste må chugge
Mark tre slurker
Pekelek: fuckboy/fuckgirl
Pekelek: pek på den som blir rikest
Del ut 3 slurker til den mest edru 
Pekelek: den som blir mest dritings (5 slurker)
Red flag, dealbreaker, ok: venn med x sin
Pekelek: pek på den som får mest chiks/ boys
Hvem i rommet havner på gaten 

Sat Aug 09 2025 19:50:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle 02 drikker
Den som drikker minst på ta ett shot
Pekelek:  Hvem dropper ut
Alle under 20 drikker
Den yngste og eldste drikker
Pek på den som er best på fest
ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din røyker hasj hver helg
Phillipa Fuck, marry, kill: Krilill, Donald Trump og en bjørn
Jeg liker gutte penis hilsen jacub
Martin si et tall fra en til ti. (Vent med å si): Nr til høyre for deg må drikke resten
Alle som VIL drikke MÅ drikke (mye)
Pekelek: hvem er mammasønn/datter
Ida fuck, marry, kill: en øl, kaptein sabeltann og kommunisme
Hvem hadde med best plante?
Martin Fuck, marry, kill: Russemusikk, en sigg og Gucci klær
Alle som virker edru må drikke (linnea bestemmer)
Hvem her tror du hadde gjort det best på Paradise Hotel?
Hvem har høyest bodycount
Fuck, marry, kill:  Støre, Kim Jung Un, Trump
Alle med jeans må drikke 5 slurker
Hvem har Ritalin?!?!?!!?
Fuck, marry, kill:  Jonas gahr stør, Jens Stoltenberg og Herman flesvig
Hvem drikker mest?
Iver Fuck, marry, kill: en veps, bø sommerland og matkjemi 
Har du noen gang sendt melding til feil person, hva sto i den?
(Ikke si dette høyt) ta tommelen på bordet. Siste som tar tommelen på bordet må Chugge resten
Dare: ta en shot
Jeg har aldri kommet forsent på vors (2 slurker)
Martin må være rasistisk i 1 min
Pekelek:  Den som aldri kjøper billett til bussen
Red flag, dealbreaker, ok: fiser

Sat Aug 09 2025 19:53:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: på den som har drukket mest
Alle single må pule
Alle som er i slekt med Ingrid drikk
Den yngste må pule
Hannkjønn drikker
Del ut 3 slurke
Pekelek: mest high maintenance 
Alle med kjæreste twerker
Hvite sokker drikker
Pekelek: mest regnete
Jeg har aldri hatet regn
Red flag, dealbreaker, ok: drikker bare breezere
Del ut 3 slurker til de som viser kløft
Pekelek: den som drikker mest
Jeg har aldri spydd på fest
Kategori: regntøy
Den som drikker mindt
Waterfall i regnet
Alle med kjæreste tar 4 slurker. NOOBS, single is mingle is life 
Jeg har aldri delt DNA med Ingrid F
Den som blir fullest
Har på selvbruning drikker
Kategori: kategori er ulik sprit 
Jeg har aldri kræsja
Pekelek: den som du ville tatt med på en øde øy
Fuck, marry, kill: Ingrid F, Joar og Åshild 
Alle gutter må chugge i regnet
Alle som har barbert i dag tar en skål
Alle single må ta 3 slurker
Alle gutter skåler
Hvem i rommet er i slekt med Ingrid 
Hvem i rommet hater regn mest
Pekelek: hvem er mest handy
Pekelek: Den som har gjort det beste for FF gjennom tidene. 
Hvem i rommet er i familie med Ingrid F
Rød dress chugger
Alle som identifiserer seg som f&f, drikk!
Jeg har aldri vært på cøntryen
Kategori: merke på mobiltelefon 
Alle med kjæreste er tapere, drikk
Hvem i rommet har best stil
Hvem i rommet har kulest Truse. Pekelek 
Drikk om du drikker rødvin på vors 
Del ut 3 slurker til den som simper mest 
Pekelek: hvem har finest antrekk
Den eldste ODA drikk
Alle jenter drikker:)
Alle single drikker 8 slurker 
Den yngste deler ut 5 slurker 
Tommel opp / ned: vegetarianer 
Del ut 3 slurker 
Alle som heter frimanslund 
Shot til alle som har med seg shot
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Baris, Henrik Viken 
Pekelek: pek på den som er mest keen på Line
Fuck, marry, kill: Erna, Støre, listhaug 
Alle som heter frimanslund drink 10 slurker 
Jeg har aldri hatt lyst på Synne
Red flag, dealbreaker, ok: ikke spandere på første date
Hvem i rommet burde roe ned 
Den yngste drikker 3 slurker 
Alle single er heldige 
De fra Nord-Norge drikker 
De fra Vestlandet drikker 
De fra Østlandet drikker 
Klem den til venstre 
Ville du hatt trekant med familie Bergen (Ingrid, Jarle og Åshild) eller styret (Kristina, Maia og Nathalie)?
tommel opp ligge med Ingrid f tommel ned ligge med Joar
Jeg har aldri blitt traumatisett i denne stua
Jeg har aldri traumatisering noen i denne stuen
Jeg har aldri vært en foreldreløs sel 
Pek på den som du ligner på Emma Steinbakken, drikk antall pek
Pek på den med finest tits
Den yngste deler ut 200000000 slurker
Fuck, marry, kill: Unity, PB, Gents

Sat Aug 09 2025 19:54:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er brunest i rommet
Pek på hun med diggest far
Har du hatt sex med flere personer på under 24t
Hvem ville du helst knullt her
Ta en shot maia
Kunne du gått ned på den til høyre for deg
Hvem har finest antrekk 
Har du hatt sexdrøm før
Ta belllyshot fra navelen til tyra
Drikk hvis du har hatt sex for under 2 månder siden
drikk bc din
Tuva du må drikke resten av glasset
Hvem ville du byttet klær med i kveld
Drikk om du er full
Fortell en gøy historie
Bursdagsbarn, ta en shot!
Snakk nordnorsk i 3 runder
Forklar din morsomste fyllahistorue
Si det sykeste stedet du har hatt sex
hvem i rommet hadde du syntes det var mest intresant å bytte liv med i 1 dag
Red flag, dealbreaker, ok: sier nei til at du kan gå ut på byn
Red flag, dealbreaker, ok: 20+ i bc
Drikk om du drikker vin idag
Pekelek: hvem er den crazieste
Hvem hadde finest antrekk på seg i dag?
Jeg har aldri kjørt i ambulanse
Hvem ville du byttet personlighet, ansikt eller kropp med her i rommet?
Jeg har aldri gjort noe ulovelig
Bursdagsbarna må shotte!!
Hvem i rommet kommer til å dø først
Bursdagsbarna må chugge!!

Sat Aug 09 2025 19:55:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Jonas
Hvem i rommet har diggest mann?
Jeg har aldri kysset kommende brud
Fuck, marry, kill: peeta melark, håkon, Christoffer Bø 
Alle single må drikke
Pekelek: Pek på den fulleste i rommet
Alle single må drikke rett og slett
Hvem i rommet skal gifte seg i september
Hvem i rommet er mest høylytt
Fuck, marry, kill: Mats Mersland, Erlend Buckner, Thomas Buaas
Pekelek: pek på den med finest outfit
Shot
Alle med kjæreste må ta 5 slurker
Kategori: bryllup
Del ut 3 slurker til Emma
Alle single chugge resten av glasset
Red flag, dealbreaker, ok: like rumpebilder på insta
Jeg har aldri hatt utdrikningslag
Alle single drikker
Jeg har aldri snust
Alle med kjæreste drikker
Alle med kjæreste ta to slurker
Hvem i rommet er fotballproff 
Pekelek:  Hvem er mest oppmerksomhetssøkende?
Del ut 3 slurker brud
Jeg har aldri tatt med noen hjem fra byen
Kategori: drinker 
Pekelek: Hvem har blitt kastet ut fra byen flest ganger?
Pekelek: pek på den morsomste
Pekelek: fullest
Kategori: drinker 
Hvem i rommet er best kledd etter tema
Del ut 3 slurker hvis du tar en shot NÅ
Red flag, dealbreaker, ok: Mammadalt 
Den eldste deler ut slurker
Kategori: dansestil
Den yngste tar 5 slurker
Fuck, marry, kill:  Idol Håkon, Padel Kevin, Idol Christian 
Jeg har aldri vært på tinder date 
Hvem i rommet sovner i løpet av kvelden
Pek på den som skal chugge glasset
Alle som er på utkikk etter noen på byen i dag
Jeg har aldri badet 9. august 2025
Waterfall start på maggi
Hvem i rommet danser best på fest

Sat Aug 09 2025 19:57:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål
Sara fortell om gårsdagens besøk
Hosten må ta shot
Den yngste shottt
Sara: har Richard stor tiss
Marie! Vape og en slurk❤️
Sara drikk 3 slurker hvis du skal finne deg noen ikveld
Jeg har aldri ligget med to på under 24t
Alle som har hatt sex i sommer drikk
Alle med sokker 5 slurker
Andrine, har du et jobbcrush? Drikk antall
De som bor her må ta en shot 
Alle gutter kan gå hjem
1 slurk for så mange armbånd du har på
Resten ringer! Alle må chugge resten
Alle som har drikka i hånda må chugge
Annika: vis bedre trikset med vape
Annika drikk 3 slurker
Alle uten sokker må ta 4 slurker 
Lea, Karl eller Carl?
Pekelek: den som ser best ut i kveld
Zoe, drikk opp glasset!!
Pekelek: hvem får seg noe i kveld 
Jeg har aldri bodd med noen gærne folk
Red flag, dealbreaker, ok: liten tiss
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Hvem i rommet har den sykeste exen - chugg
Jeg har aldri hatt sex med flere enn to på under 24t
Frida, planer for høsten? Drikk antall planer🙏😍
Anna, bodycount? Drikk antall
Fuck, marry, kill: annika! Baris-Brevik, oskar Westerlin, Henrik Viken
Alle med skjørt/kjole tre slurker 
Lea drikk antall slurker som du har mistet telefonen på fylla 
Sara, rate alle i kollektivet og DRIKK
Fuck, marry, kill: Oskar Westerlin, Baris og Henrik Viken
Alle som er studenter må drikke 3 slurker
Alle som går i svart må drikke 2 slurker
Pekelek: hvem får seg noe ikveld
Pekelek: hvem fiser mest
Den yngste CHUGGER <3
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å bli kastet ut i kveld
Pekelek: hvem har mest illeluktende promper 
De som begynner på 3året på studiet må chugge
Den eldste CHUGGER <3
Pekelek: hvem har mest buser i nesa
Jeg har aldri hatt sex med en kollega
Hvem i rommet gifter seg først
Red flag, dealbreaker, ok: de klapper hver gang flyet lander
En lek: Annika forklarer, husker ikke hva den heter

Sat Aug 09 2025 19:58:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den som må drikke
Jeg har aldri  pult en yngre
Fuck, marry, kill: Donald trump, Gyda oddekalv, Epstein 
Jeg har aldri vært på date
Drikk om du liker fargen blå 
Hvem i rommet skal ta 3 slurker
Drikk om du heter Ina 
Pek på den som må ta 5 slurker
Kategori: land i europa
Waterfall fra sarah
Alle som har blå kjole må drikke
Lise; fuck marry kill; nype, sebb og Mats 
Den eldste må tømme glasset
Helene slutt å lage lyd 
Den som har drept 5 hamstre må drikke
Kategori: verste stedet å ha diaré, Maida starter 
Drikk hvis du har shavet i kveld og er klar for alt
Har hatt hamstre (flertallk) drikk
Alle som har spist brownie må drikke 5 slurker 
Sarah lukt på madrassen til Mathias
Drikk hvis du har kysset noen denne sommer
Drikk hvis du har hatt en sommerflørt
Drikk hvis du har fadderuke
Drikk hvis du har hatt sex i løpet av de siste fire ukene 
Ina ta 3 slurker
Maida ta 4 slurker
Drikk hvis du drikker på øl
Kategori: tre typer, Lise starter 
Sarah ta 3 slurker
Stendal ta 3 slurker
Drikk hvis du snuser
Pekelek, hvem får barn først? 
Lise ta 4 slurker
Lise: beskriv ditt drømmeknull
Lene S: beskriv ditt drømmeknull
Pekelek, hvem klarer seg best i livet? 
Del ut 5 slurker hvis du har kysset noen den siste måneden
Hosten drikker
Drikk hvis du har kjole på
Drikk hvis du blir pekt på, 3 2 1 
Drikk hvis du har kjæreste
Drikk antall søsken du har 
Pekelek: pek på den som blir mest drita i dag
Pek på den som tror hun selv er morsomst 
Fuck, marry, kill de tre til venstre for deg 
Drikk hvis din storesøster er her
Drikk hvis du ble kjørt av din kjæreste
Drikk hvis du bor hjemme
Lene N: du har tre skudd, bruk de ila de neste 4 rundene. For hvert skudd må vedkommende du treffer drikke 3 slurker 
Alle drikk  
Drikk hvis du har fake nails
Lene, hva er ditt beste minne av Helene som nabo? Skål med 5 slurker for barndommen 
Ina: du har en magisk hånd, hver gang du legger hånden på en person, må de drikke 2 slurker. Det varer i 3 runder, maks 10 ganger 
Lise: chugg drikken din hilsen tommeltrykker 
Lise: drikk for at du TIPPI TAPPI TAPP på telefonen konstant 
Ina heter nå Helge. Helge, drikk 7 slurker 
Fuck, marry, kill: lars B, Lars S, victor
Sarah: du har munnkurv i 2 runder. For hvert brudd må du drikke 2 slurker. Hvis du MÅ snakke, bruker du trønder dialekt 
Ina stille i to minutter
Sarah stille i tre minutter 
Maida: snakk engelsk i 2 runder, bonus for norsk-engelsk (du kan dele ut 6 slurker hvis du holder d hele veien)
Maida kan ete drit og ta en shot
Helene, ta en piruett 
Kategori: slang 
Kategori: nevn objekter i rommet 
Opp med hånden hvis du føler for en slurk? Se hvem som tar opp hendene. De som tok opp hendene må ta 5 slurker
Guilty pleasure artist - Ina starter
Dersom du har drept 1 hamster: ta en slurk
Dersom du har drept 2 hamster: ta en slurk
Dersom du har drept 3 hamster: ta en slurk
Alle med sokker på må drikke 10 slurker
Dersom du har drept 4 hamster: ta en slurk
Alle som heter Lene må drikke 3 slurker 
Dersom du har drept 5 hamster: ta en slurk
Helene. Fuck, marry, kill Mats, Nype og Sebb 
Chug hvis du var sein i dag
De med mørkt hår tar 2 slurker 
Den med lengst hår kan dele ut 5 slurker
Den med kortest kjole må twerke
De med kjæreste skal gå rundt i rommet å beskrive hva ideal type er for de single
Drikk 5 slurker hvis du har two piece «kjole» på deg
Lene n drikk
Maida drikk 10 slurker 
De med hvit kjole drikker 10 slurker 
De som ikke har smakt på pannacotta, drikk 3 slurker
Lene, drikk resten av glasset 
Drikk hvis du heter helene
Ta 5 shots hvis du heter helene

Sat Aug 09 2025 19:59:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Audun gå heim
Audun kor e jappen
Magnus, fikk du d nokka på rocken? VÆR ÆRLIG
Drikk hvis du hadde med deg noen hjem på RR
Augusta kan dele ut 23 slurker!!!!!!
Audun gå heim
Magnus rate puppan t oda?? 
Maja: drikk tilsvarende slurker for antall du har ligget med
Drikk antall folk du lå med på rocken
Audun kor e jappen?
Oskar kor mange låg du mæ på rocken
Amalie: klar for å hooke i kveld?
Audun låg du på rocken
Isabel hvem er kjekkest
Magnus: finaste jenta i rommet?
Ørjan må chugge!
Aron ka e målet iquell?
Maja hva er beste utestedet PS; chug
Oda rate audun 
Oskar må ta magedans stående i 20 sekunder
Alle som ikke heter Oscar ta 5 slurker
Audun rare oda
Issa må chugge!
Oskar: ta en shot
Audun rate oda
Oskar å audun må magedanse
Marte ta en shot
Ingrid: hvem syntes du er kjekkest?
Audun: kor mange he du løgge ma? Drikk tilsvarende slurka
Oskar kem e penest i rommet av jenten
La Oscar være i fred, seriøst. Ps. Isabelle chug
Bendik ta 5 slurka
Lilja: kem her hadde du føre på hvis du va singel
Isabelle må chugge med maja 
Audun gi en lapdance til en valgfri
Ørjan ta 5 slurka
Oskar: veit du elska fylla, slutt å lat som nokka anna
Ørjan ta 5 slurka
Marte drikk tre slurka 
Ingrid kan kysse valgfri på kinnet eller drikke 3 slurker
Ørjan ta 4 slurka
Aron chug for hvor mange kjærester du hadde på barneskolen
Oskar ta 5 søurka
Ørjan: ka syns du om vennene til augusta
Oskar ta 5 slurka
Ludvik ska dj kline ikveld
Marte drikk hvor mange ganger du dro tilbake til exen
Audun koffor vise du ikkje din egentlige du for alle?
Oskar kem vil du ligge me ikveld
Lilje må ta en slurk selv og dele ut to
Pekelek: kem ligg mest (singel)
Synne: kem va siste du låg ma. ærlig….
Audun må ta 6 pushups
Fuck, marry, kill: Audun: Oda, Augusta, Synne
Oskar, du har fripass på alle fremtidige spørsmål
Oda kem bli din sengevenn inatt?
Åsne snakk romsdalsk resten av kvelden
Ludik hvorfor hooker du aldri folk
Oskar, sjekk opp Maja me din beste sjekkereplikk
Kaja: drikk 3 slurker
Bendik shot
Hvem i rommet trøng et ligg
Audun, ta magedans
Synne, rate deg selv fra 1-10
Ingrid: få en lapdance av bendik
Oskar må chugge (ikkje lov å bli butt)
Ingrid drikk antall potensielle ligg her
synne rate de sjøl fra 1 te 10
Oskar må chuge
Oskar fortell din værste sexhistorie
Maja må si siste sangen hun hørte på på spotify 
Oda drikk antall du lå med på rr
Audun gi Synne en lapdance
Hvem i rommet syns du e finast Åsne
Synne må ta 5 pushups
Synne: kyss valgfri person
Hvem er en mannehore
Kaia: Fuck, marry, kill: Oscar, Audun og Magnus
Ludvik, kem av jenten i rommet syns du e finast
Synne kem e den kjekkeste i rommet
Bendik: kunne du føre på nokken av jenten her
Bendik hvem hadde du kysset på munn av Sivert å Andreas
Ørjan, lag ditt drømmelag til fangene på fortet, tidligere lag er ikke lov
Åsne, hvem synes du ser bra ut i rommet?
Ludvik kyss den 3 hakk til valgfri side
Aron: kem fær du på i kveld
Amalie, spank deg selv
Jeg har aldri hatt sex med noen i rommet
Alle sammen roper Oda er hore i kor
Hvem i rommet kommer ikke til å sove i egen seng i natt
Ingrid flytt til lesja eller chug
Augusta: ta en minttu shot
Alle som liker pub mer enn klubbing chug
Kategori: 
Bendik rate deg selv 1-10
Kaia, hva er din favoritt sex stilling
Pekelek: kem bli fullast
Audun ta en bellyshot av Oskar 
Audun skal kile oskar i rumpa
Kaia rate deg selv 1-10
Oskar må drikke opp
Red flqg, dealbreaker, ok - liker sylteagurk
Kem spandera nattmat på byen?
Åsne: ta din beste dancemove
Bendik må drikke opp
Ludvik rate deg selv 1-10
Ørjan chugg hvis du har dame som er bursdagsbarn..
Tommel opp, Oskar er mest hore, tommel ned for oda
Hvem skal spy ikveld
Ingrid, hvem av guttene i rommet syns du er kjekkest
Audun må deikke opp
Oskar: chugg - fra audun
Oscar og Audun er drikke kamerater resten av kvelden
Synne bratsummer 1-10
Jeg har aldri hatt treesome
Hvem er mest kåt
Ørjan må donere 5kr til en veldedighetsorganisasjon
Ludvik vis hvor homo du kan være
Ørjan må drikke opp
Jeg har aldri hatt treesome med noen her
For hver slurk Bendik tar må Aron ta 2
For hver slurk Aron tar må Bendik ta 4
Audun, hvor mange exer har du
Snorrepus må ta en slurk
Alle som heite oskar må chuge
Bendik du må ta en Lapdance på Oskar
Bendik ta en lapdance på Ørjan
For hver 7 slurk Aron ta må Magnus ta 3
Oda e d vått i sofaen?….
Drikk om du har gjort nokka seksuelt m nokken i rommet
Ludvik må kline me synne
Audun må ta mage dans i 1 min uten t-skjorte
Koffor fær næsguttan bare på nye jente?? Slapp av…
Bendik: knepp at skjorta
Audun kem av jenten søv i senga di i kveld
Ørja, gi en dans til augusta

Sat Aug 09 2025 19:59:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri sett Emmi full
Alle jenter tar en slurk
Emmi ta shot
Jeg har aldri hatt anal
Den yngste kan dele ut 5 slurker 
Jeg har aldri  Ligget med en som er fem år eldre enn meg 
Den eldste tar en shot
Hvem i rommet blir med noen hjem ikveld 
Pekelek:  Pek på en som skal ta fem slurker
Alle single tar en slurk
Hvem i rommet vil du bli kjent med? 
Pekelek: hvem i rommet er morsomst 
Jeg har aldri bodd her
Alle jenter drikk en slurk for emmi
Alle med kjæreste drikker
Guro, chugg resten av glasset
Red flag, dealbreaker, ok:  Betaler ikke første date
 beskrive ditt sexliv med tre ord?
Jeg har aldri bursdag i morgen
Jeg har aldri vært student
Pekelek:  Pek på den som må drikke mer
Jeg har aldri  Brukt mer enn 2000 på byen
Jeg har aldri gått på cheer
Velg deg en drikke-buddy
Resten ringer Emmi
Hvem i rommet har finest outfit
Alle med kjæreste drikker
Tommel opp / ned: typen din ELSKER å bli rimma
Alle single skåler
Jeg har aldri blitt gått inn på ha sex
Jeg har aldri spydd på en annen
Marthe Amalie hva er det villeste du har gjort
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Tommel opp / ned:  Anal
Del ut 3 slurker til den du synes burde drikke litt mer
Drikkelek - Opus med terning
Den yngste  Må ta fem slurker
Alle med bukse må shugge
Red flag, dealbreaker, ok: går på bi 
Drikk hvis du var i utlandet i sommer
Alle som har shavet og er klar for alt, ta tre slurker
Gina hva er din beste datehistorie
Alle som  Har på svart undertøy må drikke fem slurker
Shot til bursdagsbarnet😇
Emilie hva er din høyeste fyllahistorie
Kategori: ølmerker
Sine hva er din største seksuelle fantasi 
Emmi ta stein saks papir mot en valgfri, taperen må ta tre slurker
Alle som  Heter emmi må si hvem de vil ha med i senga ikveld
Alle som heter Emmi : ice, ice baby
Mujafas drikkelek!!!
Jeg har aldri ligget med barnet til en kollega
Jeg har aldri ligget med en på studiet mitt
Den eldste må drikke resten
Jeg har aldri kommet hang på skolen
Red flag, dealbreaker, ok:  ingen utdanning
Like høy som deg
Pekelek: Hvem er mest sexy ikveld
Guro har tale
Hvem i rommet  Må fortelle sin sexfantasi
Jeg har aldri blacket ut 
Hvem i rommet er kåtest
Hvem i rommet 
En shot til Emmi 😍
Pekelek: flinkest på skolen 

Sat Aug 09 2025 20:00:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Matilde MÅ drikke 5 slurker 
Jeg har aldri pult på dass
Jeg har aldri sugd noen
Jeg har aldri hooka med fler på samme kveld
Hvem hadde hooka for en slurk med sprit
Jeg har aldri hooka med noen jeg ikke burde
Få se det værste notatet til matilde
Pek på den som har klint med flest
Hvis man har hatt sex på et offentlig sted
Alle single ta tre slurker
Alle med kjæreste del ut en slurk
Sendt nudes
Løyet om bc 
Red flag, dealbreaker, ok:  røyker utenfor fest
Har over 1 millioner i snapscore
Hva blir dere tent av?
Jeg har aldri blitt fingra på offentlig sted
Blitt ferska mens du har sex
Hvem tror dere har mest dramatikk i livet, pek!
Vært utro 
Tommel opp tommel ned: snus utenfor fest
Drikk hvis du har brukt en falsk unnskyldning for å slippe å hooke med noen 
Pekelek: hvem har den sykeste loggen på Safari, den med flest pek må vise🔥🔥🔥🔥
Alle jenter drikk opp glasset
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle som er jomfruer drikk
Drikk hvis du hadde hatt trekant med noen i rommet 
Alle single 
Alle som ikke er jomfru drikk!!!!
Jeg har aldri sendt nudes

Sat Aug 09 2025 20:00:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste drikker 5
Johanne må ta 2 jelly shots
Alle med type drikker 10
Hvem bor i Bergen?
Alle skål!
Fuck, marry, kill: Jesus, Den hellige ånd, Gud
Andreas må gå
Alle single Ta en shot
Si personen du tror har testet seg flest ganger for klamydia
Solveig chugg glasset ditt for skrivefeil
Vilde: fortell en funfact om deg selv du tror ikke mange vet 
Vilde skål med champagne 
Tuva, Ta en shot
Andrea: er faren din daddy?
Alle med android må ta tre slurker
Vilde. På en skala fra en til Kevin Boine, hvor bra er livet i Lyngen
Skål!!!
Robert må chugge
andrea drikk en slurk for antall robotstøvsugee du har
Jellyshot til de som kom sist 
Johanne må chugge
Alle kjærestepar må skåle 
Alle single chugger 
Svein må chugge
Sigrid må si noe hun liker med alle i rommet
Hva er norges nasjonalbergart?
Johanne me drikke for å vere so fin
Solveig: fuck, marry, kill: Donald Trump, Jens Stoltenberg og Sylvi Listhaug
Birgit: Hot Seat!!!
Yngste tar 1 jelly shot
Simen må vise sitt beste dansemove
Robert må si hva han liker best med Lynge 
Jon+Anders må ha en sketsj
Sigrid må mime en gjenstand
Simen må lag en kort nasjonalsang om en valgfri gjenstand  
Vilde, hent en ny øl til Andreas
Robert, Vipps 50 kr til 46799046

Sat Aug 09 2025 20:01:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri nakenbada på nach
Red flag, dealbreaker, ok:  liten tiss
Kategori: Osi herre spillere
Alle jenter DRIKKER
Alle single skåler
Alle med kjæreste må hjem
Fuck, marry, kill: til Sandra: Adrian, Tobias &drivvoll
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Alle som har ligget i sommer
Shot charlotte
Fuck, marry, kill: til Charlotte, tre siste du lå med
Tommel opp / ned: gutten spiller i OSI 
Jeg har aldri vært med noen i osi
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Pekelek: den som får seg noe ikveld
Hvem i rommet har ligget på en øy 
Alle som har hatt anal
Alle som er fra Kristiansand 
Den yngste 
Pekelek: hvem har ligget med flest nasjonaliteter 
Den eldste drikker
Den yngste må vise favoritt stilling på valgfri person
Del ut 3 slurker til den som er diggest
Tommel opp / ned: Gutten har drit stor pikk og jævlig god i senga, men han klarer ikke si R
Pekelek: hvem har ligget med den styggeste
Pekelek: hvem har ligget med flest
Hvem i rommet er mest opptatt av guttens utseende
Jeg har aldri ligget med fler enn en på en dag
Alle som er fra Kristiansand må drikke antall sexparnere

Sat Aug 09 2025 20:02:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: går i crocks 24/7
Jeg har aldri tatt kongla
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle single drikker 5 slurker
Jeg har aldri  snust
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Fuck, marry, kill: Mats Ole, Jørn og Patrik 
Alle single drikker 5 slurker 
Kategori: land
Jeg har aldri blitt kasta ut av byen
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Den eldste kan dele ut 2 slutker
Alle som har vært på festival i sommer drikker
Hvem hadde mest sannsynlig adoptert en geit?
Red flag, dealbreaker, ok: spiser makrell i tomat offentlig
Pekelek: den som kunne vært med på mgpjr
Tommel opp / ned: går med Crocs overalt
Jeg har aldri gjort noe ulovlig 
Den yngste drikker
Hvem hadde blitt stoppet i sikkerhetskontrollen pga rare ting i bagasjen?
Kategori: matbutikker
Red flag, dealbreaker, ok: snakker ikke med familien 
Alle ta 5 slurker
Jeg har aldri vært på samf
Alle som drikker øl tar 5 slurker
Hvem i rommet har best musikk smak
Den yngste deler ut 3 slurker
Tommel opp / ned: aldri drikke igjen eller aldri spise taco
Kiss, marry, kill: en med sokker i crocs, Donald Trump, Harry Potter
Hvem blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: følger masse only fans bruker på insta 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jonas Gahr Støre og Trygve Slagsvold Vedum
Red flag, dealbreaker, ok: har kaffeånde 24/7
Red flag, dealbreaker, ok: Han røyker
Den eldste synger en sang eller drikker 5 slurker 

Sat Aug 09 2025 20:05:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem runker oftest
Hvem skal få seg noe i dag?
Henrik: Hvem hadde du pult av nora friestad eller Malin Vigsnes
Hvem blir mest kontrollert av dama? Snusboksen
Kast «snusboksen» til den med størst lem
Hvem i rommet bommer på clitten
Hvem er mest shy
Hvem kommer til å hooke med en dame i kveld
Hvem må ta neste slurk?
Favoritt sexstilling
Fineste jenta du vet om
Laveste alder man kunne gått for
Hvem var ditt siste crush?
Hva er din største hemmelighet?
Ta en slurk for hver 10 kilo du veier. Visst du veier 70 er det 7 for eksempel
Hva er din største turn on ?
Har du faket en orgasme?
Drikk visst du har sovet naken i natt
Har du brukt sexleketøy?
Hvem har største mulighet til å voldta noen?
Hvem her har mest lyst til å voldta noen
Har du fantasert om noen i rommet 
Hvem her er mest horny?
Henrik vis bilde av exen
Henrik liker du Hanna?
Hvem her er mest sannsynlig til å ha sex med en retard? Pekelek
Henrik ville du spist fitte?
Jesper ville du cheata?
Aas ville du knulla i kveld hvis du hadde mulighet?
Drikk hvis du har runket til noen som er off limits 
Hva er en hemmelig fetish du har?
Eldste du kunne ligget med
Kunne du hatt sex på treningssenter 
En slurk for hver gang du har runka denne uka. Er det over 5 chugge 

Sat Aug 09 2025 20:06:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Isabel må ta 3 shots på rappen
Personen med verste ex på drikke 
Aude må shotte rent uten lime
Helene hvem var den siste du lå med 
Emma Chug hele gladdet
Alle som har gått tilbake til exen en eller annen gang må drikke 
Mest sannsynlig texte exen i kveld 
Martine må shotte ett helt shott glass som står på bordet
Andrea må si sitt flaueste fylla moment også ta en shot
Hvem er den største red-flaggen her. Den personen på drikke 
Aude må shote 6 shotee
Eva må shotte
Emma må danse eller drikke 4 slurker
Sunniva må kjøre Lisa i kveld hvis det trengs😁😭🙏
Andrea må drikke opp glasset 
Isabel ta to shot eller dans i 1 min 
Sunniva må breakdanse
Sunniva må twerke
Drikk hvis du har måttet ta plan B- pille
Isabel må ta 3 shots
Eva må 3 shots😊
Aurora må twerke i 20 sek 
Helene må ta bodyshot
Alle må ta like mange sips som bodycount
Sunni må danse jenka
Isabel må shorts 
3 shots på isabel eller si din sykeste hemmelighet 
Filippa må shotte
Martine må drikke opp glasset 🥹
Isabel må ta en snus
Aude må legge ut på ms ^trenger kjøre asap^
Vis din my eyes only eller ta 5 slurker 
Eva hva er det sykeste du har gjort i senga? 
Når hadde du siste sex? Lisa? 
Lisa og Andrea må cugge
Fortell det verste stedet du har knulla 
Fortell din verste knulle historie 
Emma må ta 2 shots 
Dance battel: Filippa og Helene eller to shot hver 
Lisa må ta Magic Mike på andrea
Drikk hvis du noen gang har «gjort noe» med en kollega 
Aude må ahotte med kasabeø 3 stk
Helene må ta en bodyshot
Helene må si sin dypeste hemmelighet 
Lisa er du sammen med mele erv
Hvem i rommet blir fullest i dag 
Martine må si hvem hun er keen på
Fuck, marry, kill: rommet bestemmer
Det mest nylige breakup må ta en slurk 
Filippa må prompe
Alle som er single må drikke opp glasset 
Sunni må stappe enten popcorn eller focaccia i munn og synge dont you worry!!
Sofie 2 shot! Nå 
Sunni må drikke bruswn sin avhaahhahahajahahhahqhqhq
Alle med kjæreste drikke
Isa må ta en shot
Helene må chugge en hel smiroff
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Allw ga en shog
Alle som har Tinder må drikke 
Aurora må si topp 3 gutter atm eller shotte 3 shots
Drikk hvis du noen gang har vært sammen med en yngre en deg 
Jeg har aldri hatt anal
Pekelek: pek på den som har pult flest. Og den må drikke
Hvor mqnfe hae helene ligge med

Sat Aug 09 2025 20:08:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du ligget med ole
hvem er din nye dame ole?
Har du noen gang hatt en kjønnsykdom vilde
Linus og aurora rygg mot rygg
ole må kysse thomas
Ole hotseat
hot seat thomas
Linus må gi aurora en lapdans
pek på den som har ligget me mest
hvem er den peneste i rommet sara?
Nora du må chugge
Maye ta en pushup
Kine ta en shot
hvem er den diggeste i rommet ole?
Thomas fuck marry kill sylvi listhaug, ole larsen, petter northug
Kyss foten til ole
hvem er den beste du har lugget med ole?
Vilde chugg
Fav seks posisjon synne
Alle single drikk opp glasset
pek på den som blir fullest idag
hot seat på maye
den yngste shugg
Ole gå hjem
Beste seks stilling vile

Sat Aug 09 2025 20:08:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marius: pikk eller pung?
Fuck, marry, kill: Randi, Lise, Lars Olav 
Pekelek: hvem er styggest ?
Jeg har aldri vært naver
Marius drikk opp a din dåsemikkel
Pekelek: Hvem blir fullest 
Shot på Marius 
Fuck, marry, kill: Brandbu, Jevnaker, Bjoneroa 
Shot på merijes?
Shot på Raymond 
Pekelek: hvem blir fullest
Emil, hvem i rommet skal chugge drikka si?
Oskar, si din ærlige politiske mening 
Fuck, marry, kill til Josefine: Arne Olav, Kai Tala, Terje Gjefsen
Shot på han som bor her 
Emil? Cola på næsen?
Jeg har aldri fått en vond runk på fotballbanen i Bjoneroa
Anders si hva du gjorde i Tromsø 
Alle single ta en 360° men du drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  noen stjeler vaskesakene på hybelen 
Emil: Hvem i rommet er mest blå med logo på?
Alle drikk 3 slurker 
Anders Tommel opp / ned: falske vippser
Den med solbriller på hodet må chugge
Marius Del ut 3 slurker 
Alle jenter ta en skål 
Marius Del ut 6 slurker 
Hvem i rommet sovner først i dag?
Waterfall, Mari starter
GRIIIS! 
Marius: stem og hent gitaren om 4 timer
Den yngste  drikk resten 
Den eldste ta en shot 
Waterfall
Tommel opp / ned: Bjoneroafestivalen
Alle må si en dessert på t
Den yngste hent en øl til meg🫶🏿
Hvem i rommet trenger å drikke mer
Ida Karine, Del ut 3 slurker 
Ta en Shot a super mario
Alle jenter chug
Alle gutter chug

Sat Aug 09 2025 20:08:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ida, ta en slurk for alle gutter du har ligget med
Nora, velg en partner å chugge resten av drikken med
Nora fuck marry kill: alle du har ligget med 
Elida drikk 5 
Julie beste og verste ligg
Ida shot 
Ville du vært utro mot kjæresten din, viss kjendiscrushet ditt prøvde seg på deg?
Trine les siste spørsmål du sendte til chatten 
Karianne: hvis oss ditt beste dansemove 
Alle som ikke er fra Bergen drikk 3 slurker
Alle som har på seg annet enn svart topp må drikke tre slurker
Kristin, drikk 8 slurker
Alle som er fra Bergen drikk 3 slurker
Alle som ikke har på seg sokker på ta 5 slurker
Lina rate Stryn 
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Pekelek: hvem får seg noe i kveld? 
Pekelek, hvem spyr på byn i kveld
Pekelek: Pek på den som skal fylle plassen i sengen til Philip i natt
Den yngste må drikke 3 slurker
Alle som har blondt hår må ta 5 slurker
Fuck, marry, kill: Vegard Ylvisåker, Kjartan lauritzen og hoven ingebritsen 
Pekelek: Hvem har tatt mest shots i år?
Pekelek: hvem ser best ut i kveld? 
Jeg har aldri blitt 25
Hvem i rommet er minst sjenert
Ida: be en i rommet være din drikkepartner 
Pekelek: hvem har kjæreste som heter Mathias 
Hvem i rommet blir fyllest i kveld
Shot Ida  
Elida: fortell en vits 
Pekelek: hvem har kjæreste som heter Jonas
Viccy verste ligg 
Pekelek, hvem er best i sengen?
Hvem i rommet er mest utanvendt
Pekelek: hvem er den neste til å få kjæreste? 
Hvem i rommet får verst fylleangst i morgen
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet spyr mest
Del ut 3 slurker Ida
Kategori: bilmerker
Hvem blir fullest i kveld?? 
Hvem er best til å kysse?
Jeg har aldri blitt full, SKÅL
Blonde må drikke 5 slurker
Hvem kommer til å dra kortet mest i kveld
Del ut 3 slurker om du går med høye heler
Tommel opp / ned: hotell eller Airbnb
Hvem i rommet får barn først
Waterfall
Alle ta en ratlin bog 
Hvem spyr i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans, hull i buksen, masse voks i håret
Pekelek: hvem er kåtest? 
Hvem i rommet har boner
Pekelek: Pek på den som har best smak i gutter 
Fuck, marry, kill: Putin, trump og hitler
Shot AALLLEE
Shot 

Sat Aug 09 2025 20:12:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du ligger med
Pekelek: pult flest
Alle som har brukt rettetang i dag, drikk 3 slurker
Den eldste drikk
Den yngste drikk
Malin chugg
Hva er det værste du har opplevd?
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 20 stk
Alle som har fått gaver i dag CHUUUUUG
Red flag, dealbreaker, ok: vil utelukkende ha anal
Jeg har aldri tisset på noen under sex
Alle med ballerinasko drikk 5 slurker
Hvem lå du med sist
Jeg har aldri pult noen yngre enn meg selv
Malinhårbørste
Hvem i rommet er mest gravid 
Jeg har aldri pult offentlig
Jeg har aldri  tatt narkotika
Når ble du sleiket sist?
Siste du lå med
Har du stor fitte?
pek på en tilfeldig person før spørsmålet leses høyt (den med flest pek må i hotseat)
Har du hår på musen?
Sykeste stedet du har hatt sex
Har du shavet i dag?
Liker du penis eller fitte best(
Malin, rareste stedet du har hatt sex
Rimme partneren eller bli rimmet selv?
Malin snurr hjul eller drikk 5 slurker
Jeg har aldri blitt pumpet
Jeg har aldri hatt anal
Pekelek: pek på den som må chugge
Jeg har aldri pult i en skog
Jeg har aldri tatt hardere drugs
Jeg har aldri ligget med en over 30
Maria si ibens ripsbærbusker og andre buskvekster eller chugg
Hvem i rommet kommer i jaileren 
Liten pikk eller feit mage?
Emilie nevn 10 land på 20 sek eller drikk 6 slurker
Fuck, marry, kill: Ole soo, Erna og malin misje
Henri nevn 15 dyr på 20 sekunder ellers chugg
Tannkost eller sminkekost?
Marthe nevn 10 byer i Europa 
Even the boneless eller kim danial?
Henri vis den pule videoen på tlf din av deg og elias
Marthe vis nipplene dine
Maria vis musen din
Maria vis høyre nuss

Sat Aug 09 2025 20:08:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fikk ti kurur

Sat Aug 09 2025 20:13:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frida har du hatt anal
Frida, fortell om 2 manen hjemme hos deg!
Frida hvor mange 08 har du lugget med
Alle sammen må chugge
Rebecka chug resten av glasset
Malene chug resten av glasset
Hermine, tror du lazar er gay?
Amalie har du hatt 69
Hermine hva er det beste med Frida☺️
Alle 06ere, hva synes dere om Fabian?
Frida, hvor mange har du lugget med?
Malene, bc?
Amalie hvor mange har du vært med
Amalie hva er søtrste ick med jesper
Amalie, hva synes du om Fredrik🤗
Frida værste gutt du har vært med og hvorfor
Rebecka har du hatt anal
Rekk opp hånda om du har vibrator
Thea din sykeste sexhistorie
Hermine hvis du måtte lugget med en frida har lugget med hvem hadde d vært
Hermine, kjekkeste 08
Hermine beste ligg
Rebekca top 3 hook og hvorfor vi trenger detaljer
Alle chug
Frida chugg resten av glasset
Malene værste ligg
Rebecka favoritt sexstilling og hvorfor
Kjekkeste 06 
Frida, værste ligg
Amalie værste om har skjedd med en gutt
Malene sykeste sex historie
Rebekka bc
Thea bc
Malene, skriv vil du på Nasj til Kristoffer 07
Thea beste ligg uten om Ferdinand 
Frida sykeste sex historie
Frida si en veldog fin ting om hermine
Alle nevn en de kunne ha ligget med
Hermine kjekkeste 06
Rebecka er du god til p suge kukk
Alle må chugge resten av glasset
Favoritt stilling alle sammen
Malene cugg resten
Hermine har du blitt slikka
Rebekka fav posisjon
Frida har du blitt slikka
Malene har du blitt slikka
Malene fortell 80 gossip
CHUUUUUGGG
Thea, værste ting med ferdinan
Frida top tre værste 08 jenter og hvorfor
Malene top 5 kjekkeste 06 gutter og hvorfor
Malene, har du lugget med christer?
Rebekka, værste ting med fredrik

Sat Aug 09 2025 20:15:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
henrett han t høyre
Kasper chug
Markus må ta to slurka (den første som peke eller indikere den andre må ta dæm slurkan)
Fredrik må ta mageplask på glassbordet te det knuse, hvis ikke må han chugge 2,5 liter øl
Hvem liker å ta i 2
Fredrik fær heim
du MÅ goone martin
Martin rate jentan top 3
Alle som ska bo med Eric Selvik må enten hæng sæ sjøl eller drikk opp drinken
Kasper, stå strak me føttern, bægge hennjern i bakkan og rop «MOOOOO» som ei ku
tær????
Verner rate jentan top 3
markus må kyss med hverandre
Kasper, hvem her fra motsattekjønn kunne du ha pult? Chugg hvis du er pussy og ikke vil svare
ikke lov å si ja eller nei
Ressem må sei kæm her han helst villa hatt med heim eller drekk 4 slurka med ein person som bli drikkepartnern hans resten av spællet
Siste person te å ta hånda opp må drikk
Fredrik sei kæm du e forelska i eller chug
Kasper må fær heim
Martin, Kem sin finger vil du ha oppi rumpa
Markus dropp dama
Verner, kem av jentene er penest?
Verner, lukk øyan. Jenta, ta stein, papir, saks. Tapern, ta av ein sokk og la Verner lukt, med blind for øyan og gjett kæm sin fot d e
Hvem er kjekkest?
Jentan må ta lapdance på Martin eller drekk 7 slurka
Fuck, marry, kill. Velg selv
Ressem, lægg dæ på ryggen, la Martin ta bodyshot av dæ
Æ har aldri liggi med nånn fra jobb
Fredrik må kyss tærn t valgfri person
Red flag/dealbraker/greenflag: drikk bare karsk
Waterfall
Kasper er homo, drikk 5 slurker
Kasper hvem er kjekkest 
drikk om du e gul
drikk om du e kvit
drikk om du e EIN SOPER
drikk om du e ein SOPER som også HETE FREDRIK SVERKMO
velg dæ en drikkepartner
Kasper… eta martin eller tiril?

Sat Aug 09 2025 20:15:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jentene viser fitta
Vis en dick eller fitte pic
Alle som hadde sex natt til lørdag forrige uke må ta en slurk
Hvem har hemoride?
Klin med valgfri person 
Jeg har aldri  Parkert en F1 bil i Oslo
Alle jenter må chugge
Pek på den som mister det mest
Den mest feminine på shotte
Red flag, dealbreaker, ok:  Hemoride, hiv, Skabb
Hvis du fikk denne, må du spandere en drink på alle rundt bordet 
Jeg har aldri mista lappen
Alle jenter må drikke
Alle shotter 
Alle med svarte sokker må chugge
Pekelek:  Hvem i rommet er dårligst sjåfør
DU MÅ CHUGGE
Jeg har aldri blitt fistet
Slikk valgfri nippel
Slikk valgfri pung 
Hvem i rommet har ligge med flest
Jeg har aldri hatt sex med en femtiåring
Den laveste i rommet må shugge
Hvem i rommet her har ligget med den yngste her?
Kategori: hunderaser
Send en booty text til en annen enn partner
Fuck marry kill : marcus, alex, torvald
Kategori:  Sexstillinger
Skulle du sugd en av gutta, hvem ville det vært?
Waterfall Hva faen er Waterfall

Sat Aug 09 2025 20:17:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest
Tommel opp / ned: Emma fjell chugg
Red flag, dealbreaker, ok: han bor hjemme
Pekelek: hvem ligger i kveld
Del ut 3 slurker : Emma fjell 4 slurker
Johanne må ta 1 shot
Jeg har aldri blitt gått inn på
Alle single må drikke resten
Den eldste chugger
Emma må ta 2 shots, bursdagsemma 
Shot Marie 
Hvem i rommet skal chugge? Svar: Emma fjell
Jeg har aldri lagt med over 20 stk
Alle ta ein pov selfie med den til høgre
Alle med kjæreste shot
Hvem i rommet blir fullest 
Waterfall
Den eldste chugger
Alle jenter som heter Emma fjell, må chugge
Jeg har aldri sendt nudes til feil person
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil kun ha misjonær resten av livet 
Kategori: utesteder i bergen
Alle som drikker rødvin ta en shot 
Alle single drikk 3 slurker
Alle jenter som heter Gjertine, må chugge.
Pekelek: den som har lagt med flest (kem e hore)
Jeg har aldri vært utro
Emma chug
Den yngste må ta en shot 
Chug
Pekelek: kem blir fullest
Den yngste må ta en shot
Jeg har aldri ligget med to samme kveld
Kategori: sex posisjoner 
2 Shot til Emma fjell
Alle jenter del ut 3
Del ut 3 slurker til Emma fjell
Alle gutter suger kuk
Pekelek: hvem tar med noen hjem
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Alle single ta 2 slurker 
Pekelek: hvem drar sist hjem
Alle med kjæreste kan dra hjem 
Den yngste må chugge 
Ida drikk 3 slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har lagt med over 20
Hvilket utested vil du på i kveld?
Tommel opp / ned: partneren din spanderer en drink på en annen jente på byn
Tommel opp / ned: partneren din sover hos en jente men de gjør ingenting
Waterfall fra deg

Sat Aug 09 2025 20:18:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Alle som heter Stian må drikke
Pekelek: Pek på Mikkel (han må drikke dobbelt antall slurker)
Alle 01’ere drikk
Fuck, marry, kill: Stian, Thomas, Marius
Mikkel må ta 10 push ups
Stian må twerk eller ta ein shot
David Mokel må dans på bordet eller drekk 10 slurka
Jeg har aldri hatt sex med noen som er 10år eldre eller mere
Hvem i rommet har størst pikk
Den yngste drekk opp
Alle som har hatt sex i løpet av de siste 24 timene kan dele ut en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:   Ha fått klamma av Thomas
Waterfall
Mikkel du ska få velg kæm aom ska færra heim herre gangen! Loveu snuppa🫶🏻 Klem Tom Tom
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker 2 slurker
Den eldste må ta en shot
Du må shot
Den yngste nå shotte
Hvem i rommet kunne Phillip ha rimma?
Den eldste må shotte
Del ut 3 slurker til den du synes er finest
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din nekter å ha andre stillinger enn misjonær
Hvem hadde sex i dag? Drikk.
Tommel opp / ned: videregående eller universitet
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å sove på stillerommet på skolen
Fuck, marry, kill: Nico, Tobias, Phillip
Stian bommer stort, flaska peker rett på han, ti slurker - skål bror
Stian drikk
Chug 
Hvis du har et grønt plagg på du ta en shot
Stian drikk
Du som les må drekk 8 slurka åsså sei nå meget meget fint te Stian
Stian drikk
Stian drikk
Jeg har aldri hatt sex med en over 50 år
All fra brønnøysund må chug eller shot
Stian drikk
Den yngste chugger
Tomtom må drikke opp
TomTom må drekk.... Masse
Stian må shotte
Marie må ahotte
All som hate Thomas  må drekk! Skål!
Alle med alderstall som begynner på 2000 må drikke
Roser er røde, violer er blå, vilde er drita, stian må bælme litt(a)
Nikolai må vær still i 2min
Hold kjæft! Drekk 8 slurka
Alle boys må drikke
Mikkel d va dårlige push-ups, ta 10 nye
Elise må stå i planken i 40 sek
Mikkel må ta 20 pushups
Marie må synge «Sexy - Annika» på nordnorsk
TomTom drekk masse.... igjen 
Henrik drikk
Drekk 4 slurka uten bruk av hendern 
Fuck, marry, kill: tomtom, thomas eller tommy
Alle jenter må drikke
Morra til thomas er digg, søstra til Marius er vill, Jonas er mongo, Nora må drikke 10 slurker
Stian og Henrik må ta rævkrok, taperen må chugge
Roser er røde, fioler er blå, thomas liker mintu, den som leser dette må drikke 4.5 slurker
Jonas må drikke 10 straffe slurker
Jonas må shote
All som like bodø glimt drekk 5 slurka
Mariell, fortell din sykeste sex fantasi eller chigg
Thomas må drikke jæger
Mikkel er tørst han må ta 7 slurker
Alle med bodycount under 10 drikk
Benedicte: fortell din sykeste sexfantasi eller chugg
Tobias, del ut 3 slurker til den du kunne ha rimma i rommet
Thomas, si tuuut tuuut hver gang noen chugger, eller chug sammen med de
Louise og Cathrine ta planken mot hverandre. Den som vinner for dele ut 10 slurker
Mikkel e støgg
Alle som synes mora til Thomas er digg, ta en slurk. Thomas må drikke dobbelt antall slurker
De som kom seint må ta en shot
Marius drikk
Marius drikk
Marius drikk
Elise drikk
Mikkel må drikke 5 slurker
Makt kort:  Du kan når som helst send drikkan du får videre te kæm du vil
Henrik hvor mange minutter bruker du på ordne deg? (Drikk antall slurker)
Per Sverre må kanskje ta sæ nånn veldig fine gode slurka! Åsså skåle vi all🫶🏻
Den høyeste i rommet må drikke 10 slurker
Roser er røde, fioler er blå.   ….  Drikk 6 slurker selv
Stian di hore, david mokel på bordet! Mikkel e høgg, den som les må chug
SKÅL
All slurka dobles 
Vilde, klin med en valgfri deltaker eller chug
De som skriver diktene må drikke 5 slurker hver gang et dikt blir lest opp
Filip må drikke 10 slurker sammen med riksen
Marius, få noen til å le på 10 sek eller chug
Tobias, chug
Jeg har aldri gjort noen gravid
Alle som er født på FORRIGE årtusen må drikke 5
Alle med «en fot i grava» er fettkule, dere kan dele ut 10 slurker hver
Kristian, drikk antall mål Bodøglimt har hatt denne sesongen
Stian får dele ut 20 slurker
Roser er røde, fioler er blå.. Nikko og Stian er søte som få, på grunn av dette: to shotter de skal få
Thomas e flott! Mikkel har grønn topp! Per like marie! Christian drekk 10 slurka
Marius å Stian bytt kleia, eller Marius ta 5 shots
Philip no syns æ du bør ta åsså ro ne 3 hakk å drekk 13 slurka
Kristian sett deg på gresset i 5min
Tyv: du kan stjele maktkort til andre spillere
Sigrid og Marie, ta fotkrok (Leses etterpå: den som har finest øredobber kan dele ut 10 slurker)
Tommel opp / ned:  Sprike med beina som ein sikkelig kar, eller sitte med bena i kryss som ein lady
Alle trøndere: Skjerp dokk og drikk 5 slurska
Sigrid drikk
Elise drikk
Elise drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Vilde og benedikte: ta rygg mot rygg! Vinneren deler ut 10 slurker
Marie og elise: Ta rygg mot rygg! Vinneren deler ut 10 slurker
Per og Stian, ta rygg mot rygg! Vinneren kan dele ut 10 slurker
Marie, klin med en valgfri person i rommet
Tommel opp / ned: barten til Truls
Håkon og Phillip, ta rævkrok! Taperen må chugge
Alle med puppa (ja det inkludere deg Thomas) må drikke 2 slurker
Alle med mikropenis (ja det inkludere det Steinar) må chugge
Alle med tattovering kan dele ut 1 slurk
Carhrine, på tide å klippe håret? Drikk antall slurker som håret ditt er cm langt
Alle med midtskill må drikke 5 slurker
Alle med grønn t-skjorte må chugge
Håkon drikk
Håkon deikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon del ut 5 slurka (og drikk de sammen med stakkaren du velger)
ALLE HOLD KJEFT
Mikkel å Thomas. Bytt kleia dokk å!
Alle med bart.. Nasizme er er ikke kult, drikk 5 straffeslurker
Raniest må ta en shot med Gin
TomTom e høgg støgg, så han må chug
Håkon drikk
Håkon drikk
Håkon drikk
Stian drikk
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: Steinar, Steinar, Steinar 
Marius må barber av seg håret i løpet av uka
Red flag, dealbreaker, ok: 
Elle melle, deg fortelle, Thomas drikker, ut i år, Thomas drikker, snipp snapp snute, Thomas drikker mer. Føkk it Thomas chugger
Tommel opp / ned: shot or not Marie??
Shot
Stian, Thomas og Mikkel må drikke en hel del
Se hva som skjer….    Drikk 6 slurker selv!
Emilie må shot antall ligg ho har hatt 
Alle blonde drikker
Alle med bandama, skjerp dokk, ta ein straffeshott
Mikkel, slutt å ta push-ups.. drikk antall slurker som du har tatt push-ups i kveld
Ida og Hedda: stå i planken! Den som holder ut lengst kan dele ut 10 slurker
Stian drikk
Thomas drikk
Stian, hvem har mest tatoveringer i rommet? Drikk antallet
Alle trøndere drikker like mange slurker som det er trøndere i rommet
Alle nordleninger drikker like mange slurker som det er i rommet
Alle gutter drikk
Shot: den til venstre for Benedicte må ta en shot
Shot: den til høyre for Benedicte må ta ein shot
Ta ut 3 slurker Stainar, stainar, stainar
Del ut 3 slurker stian, stainan, stain

Sat Aug 09 2025 20:21:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Jeg har aldri unngått å vippse eva
Waterfall
Den yngste ta 3 shots
Den eldste drikker
Hvem i rommet har et anstrengt forhold til sin mor
Den yngste kan dele ut 10 slurker
Alle som har hatt sex hjemme hos eva drikker
Pek på den korteste i rommet
Otto 3 shots
Bree 3 shots
Pekelek: dør av kols
Eva 3 shots
Pekelek: alzheimer
Skutt jerv
Red flag, dealbreaker, ok: fotfetish
Kategori: Sabrina carpenter sanger
Otto chugger
Alle med kjæreste ta 2 shots
Hvem i rommet liker beers
Alle single ta 1 shot
Kategori: quentin filmer
Den yngste 
Jeg har aldri blitt spyttet i munnen
Shot
Pekelek: kommer ikke inn på circus
Pekelek: pek på den som er mest emo
Del ut 3 slurker 
Alle single 
Waterfall
Jeg har aldri spist en flue
Red flag, dealbreaker, ok:  har android-telefon
Tommel opp / ned: trond tar kokain
Kategori: tidligere ligg i rommet
Den yngste holder kjeft
Den yngste må dra hjem eller chugge
Alle jenter tar en slurk av heksebrygget til Krisler
RATTLIN BOG
Alle gutter slår Borgis
Alle som konter drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din prater om førstegangstjenesten på alle vors
Jeg har aldri hatt anal
Alle som bare blir ingeniør istedenfor sivilingeniør drikker
Kategori: Dikatorer
Pekelek: mest sannsynlig til å ha sex med en/ei på 40+
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet er ALT FOR EDRU
Alle med kjæreste drikker en slurk for vår fallende soldater🤘🫩
Hvem i rommet kan drikke mest
Alle gutter chugger!
Alle som heter bree må drikke
Alle med kjæreste slipper å drikke
Jeg har aldri slått opp med noen etter en kaizers konsert
Pekelek: hvem blir kastet ut i kveld?
Den yngste utenom borgar må drikke 5 slurker
Jeg har aldri tatt en feit en
Shot på de som ankom vorset sist
Den eldste tar en sunn slurk
Kategori: snusmerker
Kategori: røykmerker
Shot jæger & saki hvis du heter otto

Sat Aug 09 2025 20:22:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvordan var daten i går Nora?
Alle gutter drikk
Hvem har best stiø
Har du ligget med to på en kveld?
DRIKK
DRIKK
Jørgen drikk tre slurker
DRIKK
Hvem har finest stil
DRIKK
Fred er kjekk❤️
Alle skal drikke
Waterfall starter fra Emma og bortiver
Hvem ser rikest ut
Hvor lang er en gj.snittlig penis
Waterfall begynner på Mats 
Mathias, hvor vil du i kveld? 
Hva er nummer 1 red flag
Hvem har størst lem
Pek på en som skal chugge
Når var sist du hadde sex
Alle single chug
Pekelek: hvem blir rikest 
Hvem av jentene er penest
Drikk opp glasset
Alle med kjæreste chug 
Pekelek: hvem er mami
Rate guttene i rekkefølge fra kjekkest til minst kjekkest 
Red flag, dealbreaker, ok: kjøre elektrisk sparkesykkel
Hvem av guttene tror du er flinkest i golf 
Del ut 3 slurker Mats
Pek på den som kommer til å bli full i kveld
Jeg har aldri gått på BI
Hvem lå med mest i Dubrovnik 
Alle som heter Jørgen må chugge 
Alle jenter drikk 3 slurker
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle gutter drikk 5 slurker
Hvem i rommet blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: hater sport
Hvem her i rommet av guttene tror du har lugget en jente i håret før vi skulle ut på byen?
Red flag, dealbreaker, ok: Veganer
Mats, pek på den jenten som har klart å komme 4 ganger på en kveld 

Sat Aug 09 2025 20:23:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jasmin har du er hjerneskade
Jasmin, når knælla du sist?
Stine kan du twerke du må gjøre det
Bursdagsbarn CHUG
Erdal twerk litt for oss
Hvem i rommet hadde dratt nå for å ligge
Alle jenter må chugge
Tuva siste du lå med
Karro vis fitta di
Hvem i rommet har Snapchat+
Alle single må drikke
Karro shake your clit on storm
Hvem vil ligge ikveld
Bursdagsbarna tar en shot
Karro gi en valgfri lapdance
Hvem er fullest
Alle med kjæreste, fortell fra en skala fra 1-10 hvor digg det var første gang dere hatte sex
Hvem blir fullest
Den yngste kan dele ut 10 slurker
Alle med hvite sokker drikk
Tommel opp / ned:  FrP eller rødt
Charlotte hvem er mest baddie her
Alle gutter vis absa
Pekelek: på den som du vil putte i lomma
Cc fuck, marry, kill: herman slinninh, mathias (stine) og storm
Tuva si alle du hater i verden (non celeb versjon)
Pekelek hvem stemmer frp
erdal hva er fav sex posisjon
Pekelek hvem har klamma
Shot hvis du ikke kan holde deg unna exen
Charlie si hvor mange ganger du har hatt anal fissur
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Alle tar en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: han har pelt seg i nesa en gang men han er drit digg
charlie hva vil du gjøre ila kvelden
Stine er du flau
CC ta en slurk skløtte
Stine ta en dansesolo eller ta 5 slurker
Emma hvordan går det
cecilie do a dance
Erdal hvem er deiligst her?
Drikk hvis du har måtte fortalt foreldrene dine hvorfor du ikke kom hjem etter en kveld ute
Cecilie ta en shot!
Sara pleier du å pille det i nesa
Jasmin hva er din secret guilty pluessure
Sofie har den feiteste toern her
Slurk hvis du har BONDA
Pek på den som er klar for pikk ikveld 
Karro hvor stor klit har du?
Cc er du jøde?
CC og Karoline ta en shot
Karro fortell om din beste sex opplevelse
Sara du må chugge konk m den du vil
Solbriller på hodet drikk
Gutta ta en shot
Adrian er keen på Charlotte

Sat Aug 09 2025 20:24:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mia er du forelsket?
Vilde hva er din beste sexopplevelse?
Alle fra Drammen skåler
Fuck, marry, kill Martine: Mads, philip, Knut
Hvor mange har du ligget med Martine 
pauline: vil du helst møte isak eller kollis ikveld
Hvem i rommet har ligget med flest
Marthe hvem er den beste du har ligget med?
Mia pek på den du tror blir fullest i kveld 
Martine rate topp 3 du har ligget med?
RUNDE sexposijoner 
marthe hvem er den beste du har ligget med
Hvem i rommet er kåtest
Hvor mange har du ligget med?
Alle som har på seg kjole CHUG
RUNDE drinker. Marthe starter 
Red flag, dealbreaker, ok: Han tar masse kokain på byen
Hvem ville du byttet outfit med i rommet?
Alle single drikk 3 slurker
Den eldste må chugge
Vilde, vis ditt beste dansemoove
Waterfall begynner med Mia
Pauline, Yngste du har ligget med 
thea: fuck,matty,kill de tre siste du har ligget med
Yngste du har hooket med Nina
Dina, når fingra du sist?
Dina del ut 5 slurker
Johanne hva er den beste tingen med Henrik 
Hvem i rommet må chugge?
Tommel opp / ned: gutter med sleik
3 sluker til alle på m
Hvem i rommet bruker womanizer mest
Hvem tror du er best i senga?
Pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri ligget med 2 på en kveld
NINA NINA NINA Må drikke 5 slurker 
Marthe hvem tror du har hatt den beste sommeren?
Hvem blir med noen hjem i kveld
Hvem tror du har ligget med den største pikken?
Thea vil du fortelle om kevin?
Vilde må chugge
Del ut 3 slurker hvis du har gått på BI
Nora hva er favoritt sex stillingen din
Mia, hva er drømmedaten 
Shot
Pauline: ligge med trygve slagsvold vedun eller Putin?
Jeg har aldri hatt sex ved siden av en sovende venninne
Martine, har du noen gang pelt busemann og spist den ?
Drikk hvis du kjenner en som heter kevin
Kategori: Ølmerker
De som bor ikke bor i Oslo DRIKK
Nina, hvor ofte vasker du ørene ?
RUNDE Kjønnsykdommer. Martine starter 
Johanne: hva gjør Henrik som gjør deg mest gira
Alle single bortsett fra Mia drikker
Fuck, marry, kill: Nina, David mokel Oskar westerlin Snorrepus

Sat Aug 09 2025 20:24:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den med høyest bodycount
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet har liggi med flest
Mariell, RESTEN RINGER
5 slurker om du er ygst
Alle som har en puls må drikke 3 slurker
Alle som heter nora og signe drikk tre slurker
Alle ta en shot
Hvem i rommet heter Mariell og må chugg 
CHUGG DET GLASSET
Flest pek må drikke
Alle som har brukt noe annet en sex leketøy drikk to slurker
GRIS! Siste mann til å ta tommelen på bordet drikker fem
Alle med blondt hår må drikke 
Alle med brunt hår må chugg resten
Andrea hvor mange har du ligget med
Norah må drikke 6 slurker
Hva er høyeste bodycount
Alle som er gira på old ikveld drikk
Okei jenter! Vi går runden med eldste og eldste ligg, hver person drikker differansen
Dorthe fortell om ditt beste ligg
Alle som har på noe svart, drikk
Eline chugg 
Ane, drikk
Mariell ta en backflip
ANE ta 5 slurker
Mariell, gi en valgfri shot til noen
Jeg deler ut 3 slurker til Jenny, Ane og Eline
Ane 10 slurker
Andrea, hvem ville du byttet liggeliste med?
Alle chugg
Hvem skal drikke
Eline, ta en god slurk
Alle single drikker
Alle drikk tre slurper
Alle med hvitt drikk
Alle med en tvilling drikker
De som. Har tinder lik den første som kommer opp
Alle enebarn drikker
Alle jenter 5 slurker 
Alle som ikke er fra kbg må drikke
Alle som har hatt sex drikker
Alle skål og chug
Alle single driiikkkk
Alle som vil få på i kveld DRIKK FOR FAEN
Helene send selfie til lucky
Alle som har hatt trekant må drikke
Alle med kjæreste dra hjem. Kødda drikk opp
Jeg har aldri bæsjet
Den yngste drikk 5 slurjer
Finest pupper ta en shot
Signe (ikke siggen!) tar 3 slurker
Siste til å bjeffe må chugge
Første mann til å ta hode skulder kne og tå, siste må drikke
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas gahr Støre og Simen velle

Sat Aug 09 2025 20:25:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært fyllesyk
Hvem i rommet er fullest?
Hvem i rommet tar med noen hjem
Del ut 3 slurker hvis du er student til høsten
Hvem i rommet får barn først
Gutter drikker 3 slurker
Chugg
Jenter drikke 2
Fuck, marry, kill: Hund, Hest, Marsvin
Den yngste må vise sitt beste dansemove
Alle gutter drikk 3 slurker 
Alle single må ta en slurk
Hvem i rommet kommer til å ligge i kveld?
Hvem i rommet tror du lukter verst?
Pekelek: hvem er høyest
Waterfall
Jeg har aldri bodd her før 
Noen her må trakte! Aina velger
Pekelek: hvem er lavest? Laveste må drikke
Alle jenter må reise seg også ta høyre hånda i bakken
Susanne du dømmer, så drikk 5 
Alle single drikker 2 slurker
Jeg har aldri hett Julian 
Alle gutter må ta Susanne på nesa
Alle som går med jeans må drikke
Alle som har drukket øl i dag må ta en shot
Hvis du heter Emma, drikk
5 slurker til de som ha klaga på musikken til Julian!!
Trakt 
Jeg har aldri badet på fylla
Alle med et sort plagg, drikk 3 
Alle single må si hvor mange forhold de har vært i
Trakt
Seb kan du lage ringer med vapen
Susanne; 2mill på kontoen nå, eller 5mill over 15 år
Drikk ane
Susanne må ned på alle fire og bjeffe i 30 sek
Alle med kjæreste må si hvor mange forhold de har vært i
Ane kan du lage ringer med vape, om ikke drikk 5 slurker
Alle som har brunt hår drikker
Alle gutter: drikk 4 slurker
5 slurkerinhos på deg
Jeg har aldri stått på ski
Kategori: lag i premier league
Alle som drikker øl må ta to slurker
Kyss personen til venstre på kinnet eller Chugg 
10 fingrer i marka, taperen drikk 3 slurker
Hvem i rommet kommer ikke inn på byen i kveld
Dab
Den som er ett år yngre enn den nest eldste må ta 3 slurker
De som har svart tøy (hva som helst) må drikke 2 slurker
Trakt
Hvem i rommet har hvitest sokker, drikk 2 slurker
Alle gutter må gi Eline en klem
Del ut 3 slurker hvis du har penis
Tommel opp / ned: stole på tissen, eller tisse på stolen
Alle må ta seg på hodet med høyre hånd, siste må drikke 6 slurker
Alle jenter må ta Sebastian på panna

Sat Aug 09 2025 20:25:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nate må ta en shot
Alle gutter ta en shot
Kategori: leketøy
Alle brunetter en slurk
Emiliana resten ringer
Kategori: sexstillinger
Nathalie må gå på rommet sitt
Alle som drikker alkohol drikk resten
Alle gutter 
Ta en shot
Pekelek: den med mest bodycount
Alle som drikker rusbrus, chugg det dritet 
Chug drikka di
Alle hostene må ta 1 slurk
Chug
SKÅL
Alle med kjæreste 
Nathalie ta backflip
Regel: ikke lov å si nei! Da må du drikke opp glasset
Alle jenter chugg
Petrine drikk fem slurker
Nate må ta bodyshot av Sander
Alle blonde drikk 5 slutker
Chug
Sander ta to slurker 
Alle gutter tar en shot
Alle med kjæreste drikk 5 slutker
Philippa resten ringer
Alle gutter må drikke antall slurker som bc, en om gangen
Del ut 3 slurker til den mest edru
Første man til å si hovedstaden i England kan dele ut 5 slurker
Sander må synge «ja vi elsker» og ta en shot hvis han synger feil
Synonym til pikk, Sander starter. Taperen må tømme glasset
Philippa må synge anaconda eller ta en shot
Philippa drikk antall slurker for bodycount
Pek på en som må ta en shot
Pekelek: den som ser ut som har mest penger
Alle brunetter tar 3 slurker
Sander på lapdance på Emma eller ta en bodyshot fra Emmas navle
Hvem i rommet kunne har onlyfans
Alle som skal til en sneaky link ikveld tar 2 slurker
Alle edru kan dele ut 5 slurker hver
Lea må drikke antall slurker som bc
Blondiner!! Tar 2 slurker
Anneli må ta body shot av en frivillig, får ikke velge selv
Brunetter ta to slurker!!
Alle gutter åpne en ny enhet og chug opp
Alle med oppsatt hår 3 slurker
Shot Petrine og Nathalie
Chug
Philippa fortell om den mest grisete natten med typen
Alle som har ligget den siste måneden tar en slurk
Er du gutt? Chugg i 5 sek
Alle som ikke er straight drikker
Anneli må sende til den hun har ett øye for noe: nach hos deg senere da? Eller ta en shot
De som ikke skal sove hjemme inatt tar en slurk
Emiliana: send til en på leir, squirte på deg i natt? Eller chugg en enhet
Alle som har blitt rimma og likte d, drikk to slurker
Alle som har sugd pikk ta en sluuuurk!!
Alle gutter/, 5 slurker
Alle som har rimma noen ta to slurker
Alle sammen 1 slurk
Alle gutter drikk opp glasset
Emma må slikke puppen til nate eller chugge resten av glasset
Alle gutter ta en slurk
Den som kom sist, tøm gladset
De som bor her må Chugge😇
Nathalie og Tiril er drikkeparynere ut rundeb
Nate: fuck mary kill: Faris, Falk, Mathias
Thea og Emma er drikkepartnere ut runden
Alle med kortstokker må si body count eller drikke opp glasset
Lea: fuck marry kill: Sindre, Mack, william
Alle som heter Nora må ta en shot gitt
DREY DRIKK RESTEN
Filippa må tømme glasset 
Tiril, chug
Alle som drikker vin, 3 slurker
Måkeli, drikk opp det du gar i glasset
Alle som ikke har 1 i promille må drikke
Drej chug en hel øl
Alle med feite rumper drikk
Bog drink opp
Petrine - del ut 10 slurker
Lea, ta en slurk du
Måkeli, ta en slurk 🤭
Philippa, ta en slurk🤭
Sander må oppføre seg som en baby i 2 min eller ta en shot

Sat Aug 09 2025 20:26:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri tatt en angrepille
Thess drikk 5
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Lotte B drikk et fult glass
Ingrid 5, smask 
Anne må drikke resten 
Thess drikk 5 slurker
Jeg har aldri hatt 3 kamt
Lottene drikk 5
Lea drikk 10 slurker
Jeg har aldri har sex offentlig
Thess ta ein shot 
Therese drikk 10 slurker
Madde hva er det beste med din kjærest
Alle uten sko chug
Den yngste må drikke 3 slurker
Hvem i rommet skal ta 2 slurker
Dina, del ut 3
Den eldste må drikke 3 slurker
Drikk antall slurker du har liggi med
Den eldste shot
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Anne chugg
Lotte B chugg
Hvem i rommet har ligget meg yngste
Jeg har aldri liggi med noen over 30
Den yngste shot
Ingrid, drekk opp
Studiegjengen drikk 5 hver 
Alle single må drikke
Velg en drinking mate!
Ingrid drikk 5 slurker
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Pekelek: hvem har ligget med den eldste
Drikk om du har ligget med 2+ innen 24 timer
Thess må drikke antall vakter hun har hatt i løpet av uken
Pekelek: hvem ligger ikveld
Lotte b drikk 5 slurker
Pekelek: hvem lå sist
Lotte b drikke 6 slurker
Ingrid drikk 5 slurker
Jeg har aldri ligget med 2 stk på en jveld
Ingrid drikk 5 slurker
Hvem er fullest?
Fortell om ditt beste ligg og del ut 10 slurker om du deler, hvis ikke drikk 10 selv
Thess drikk resten
Red flag, dealbreaker, ok: han har ikke godt forhold med fammen
Madde drikk 5 slurker
Drikk resten
Lotte b drikk 5
Therese drikk 5 slurker
Lotte b drikk 5
Alle som har på helt svart antrekk ta tre slurker
Lotte b drikk 5
Firekløver fra studiet drikker en slurk hver
Celine drikk 5 slurker
Lotte b drikk 5
Del ut 10 slurker
Anne drikk 5
Pekelek: den mest edru drikker 2 slurker
Pekelek: Hvem sover borte ikveld?
Madde drekk opp
Marie 5 drikk slurker
Fuck, marry, kill: de 3 siste du lå med
Pek på den som har ligget med flest
Anne drikk 5 slurker
Ingrid drikk antall blackout du har fra Albania
Hvem i rommet har liggi med flest
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Lotte b drikk 5
Anne tar resten

Sat Aug 09 2025 20:26:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sina ta 3 slurker 
Hvem blir fullest i kveld?
Silje hva er Noah best på i senga
Ingrid tar 5 slurker
Silje fuck mary kill: Sverre, august, Henrik ø
Hva er du best på i senga Nora?
Alle jenter må drikke 5 slurker
Amanda hvem lå du med sist
Nora: hvor mange har du lugget med? Drikk antallet
Sara hvem lå du med sist
Hvis du er fra Arendal, ta resten
Hva er din favoritt sexstilling Mirjam?
Sara beskriv den styggeste fyren du har hooket
Pekelek: best kledd
Amanda: sett på en sang, førstemann som gjetter riktig kan dele ut 10 slurker 
Sofie ta 5 slurker 
5 slurker NoraHora!!!
Ingrid må mime hvordan siste ligget var
Sofie: hvor mange har du lugget med? Drikk antall slurker
Ingrid: hvem er den beste du har lugget med?
Jeg har aldri vært på Amsterdam 
Personen med bursdag 14. oktober kan dele ut 5 slurker
Kategori: drink
Nora må sende «skal fu ut» til siste gutten hun snappet
Hedda hvordan er det å bo med Ingrid 
Del ut 3 slurker Amanda 
Sina chugg 
Ingrid: suck mary kill Laurits, krogh, Eskil, chug hvis du velger sucke krogh
Nora: Fuck, marry, kill: Truls, Severin og Ola
Amanda slikk gulvet eller dra hjem
Sofie chugg
Sina legg ut på story «noen som kjører» eller drikk ti slurkwr
Ingrid tøm glasset
Mirjam hva er du best på i senga 
Nora: pek på den du hadde lugget med hvis du var gutt
Hedda 5 slurker!!!
Silje ta en shot
Hvem var siste du knulla
Silje: hvem er den verste du har drukket med
Kleineste sex-historie Amanda
Silje hvem av mennene på torsdag hadde du giftet deg med hvis du måtte
Hvilken sex posisjon liker du minst
Velg en drikkepartner du skal ha resten av leken
Jeg hadde aldri lugget med Ravi for 200 000kr
Verste sex historien 
Twerk
Pek på den som blir fullest ikveld 
Sofie fortell beste fylla historie fra krs denne sommeren
Ta en slurk per klesplagg du har på (truse og sokker telles)
Toddy 5 slurker!!!
Mirjam: hvem er den verste du har lugget med
Hvem hadde du knulla av mora og faren din
Ingrid: 5 slurker
Nora må dra
Alle uten bh må drikke 
Kødder ikke nora dra hjem
Sara hva er du best på i senga
Av de du har ligget med, hvem var værst og hvorfor 
Nora hvem som fu har vært med før kunne du giftet deg hvis du måtte
Silje: nødt elle sanhet fra nora
Hvem av hisøyguttene vil du helst ligge med toddy?
Sara dra hjem
Ingrid. Dra hjem
Seriøst Nora. Draaaa hjem nå
Kan noen sende Nora hjem

Sat Aug 09 2025 20:27:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kjella drikk 5 slurker
Alle som har kjæreste må drikke 5 slurker
Alle jenter drikker 2 slurker
Hvem er den dårligste læreren?
Jeg har aldri kastet opp på byen 
Alle som har kjæreste må drikke 5 slurker
Pekelek: hvem hadde drept flest russere i WWIII
Hvem blir fullest i kveld? 
Kristina, si hvem som er best og verst kledd i dag eller drikk 3 slurker.
Hvem tjener mest i rommet?
Alle jentene drikker
Hvem blir fullest i kveld?
Alle med jeans må drikke 5 slurker
Hvem har høyest bodycount?
Hvem har ligget med flest?
Jeg har aldri spydd i vasken
Alle som har matchet i kveld må drikke 5 slurker
Mikael drikk en slurk for hver gang du har sagt bæl i dag.
Pekelek: Den som må drikke mer
Hvem i rommet sovner på sofaen først 
Jeg har aldri dratt til syden
Fuck, marry, kill: Kong Harald, Trump, Elias
Alle jenter er horer, skål!
Grethe drikk 2 slurker
Alle som ikke spiller golf 4 slurker
Den yngste må chugge
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Erna Solberg, Donald Trump 
Hanne kan dele ut 3 slurker 
De som ikke drikker pils, 2 slurker
Liverpool support drikker 3 slurker
Hvem i rommet har hatt en trekant?
Patrik, fuck marry kill, Thea, johanna, mina
Emma, fra 1 til 10 hvor glad er du for at du sluttet på NLA, drikk svaret.
Pekelek: størst skostørrelse
Alle som elsker skinny-E drikker 2 slurker 
Pat, drikk som en ekte harstading ville gjort.
Personen til høyre for deg må drikke 3 slurker
Pekelek: Pek på den som drikker mest 
Jeg må ta en shot whiskey
Alle med Caps må drikke
Jeg har aldri sett charlie xcx
Pekelek: på den som har fått voksenjobb i år 
Fuck, marry, kill: Hitler, Putin, Bin Laden

Sat Aug 09 2025 20:30:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Synne beste værste sex historie
Hvem i rommet kommer alltid forseint
Victoria shot
Julie hot seat
Synne må shotte
Synne hit seat 
Pekelek: ser best ut i dag
Julie fortell om siste ons
Red flag, dealbreaker, ok: har en jente bestevenn
Victoria shot 
Jeg har aldri hat sex i en bil
Hvem i rommet ville tjent mest på only fans
Rate siste du lå med Alexa
Hvem kunne du ligget med på skolen Victoria
Ina shot 
Pek på den som er minst kreativ
Jeg har aldri ligget med jørgen
Shot Julie 
Hvem i rommet får seg noe ikveld
Jeg har aldri ligget med noen fra skolen
Pek på den som har ligget med naboen din 
Hvem i rommet er mest drita
Alle single drikk
Hvem blir med noen hjem i kveld
Drikk om du e sjalu på BI sin fadderuke
Drikk om du har over 7 i bc
Pek på den som skal drikke resten av glasset
Pek på best kledd
Blonde drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Ina drikk 5 slurker 
Pekelek: største playeren
Alexa fro ut 6 slurker 
Alexa hvem er kjekkest på skolen
Shot alexa
Drikk om du har ligget med noen fra herrelaget
Kine hot seat 
Mathilde shot 
Shot Mathilde 
Mathilde må drikke
mathilde del ut tre slurker
Mathilde chug 
Mathilde hot seat
Synne del ut 20 slurker 
Den med de kuleste sokkene drikk

Sat Aug 09 2025 20:31:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet kunne ha ligget med Donald Trump
De med grønn genser drikker
Pekelek: Hvem er den største luremusen?
Pekelek: pek på den med styggest lepper
Den yngste på drikke
Jeg har aldri tatt botox
Alle med samboer drikker (eller som bor hos en fyr i 2 uker)
Jeg har aldri: hatt anal 
Hvem har hatt kjønnsvorter?
Hvem har hatt klqmydia?
Hvem i rommet: har finest stil
Red flag, dealbreaker, ok:  gråter etter sex
Alle med studiegjeld drikker
Alle jenter drikker 3 slurker
Alle jenter drikker 2 slurker
GRIS
Hvem i dette rommet hadde vært i stand til å slikke en fot?
Alle gutter:chugger glasset sitt
hvem er kåtest?
Gutter drikker 5 slurker
Alle single: drikker 3 slurker
Den siste som ankom festen drikker
hvem har brukt mest penger på eget utseende?
hvem er mest fornøyd med sitt eget utseende?
Red flag, dealbreaker, ok: utovernavle
Hvem har lengst tørketid? Pekelen
hvem har vært på den største blemma?
Den yngste: tar en shot
Den eldste tar en shot
Shot til den med finest hår
Alle med Tinder dra opp siste match
Hvem har shava? Pekelek
hvem kunne ha hatt. trekant?
Tommel opp / ned: miste synet eller hørselen
Første pupp eller pung på bordet kan dele ut 5 slurker
hvem i dette rommet kunne ha endt på gata?
Tommel opp / ned: ligge med en ny en eller en gammel fra lista
Alle som liker utlendinger drikker
Alle uten jobb drikker
Thea, ta en shot
pek på den i rommet som må sende melding til xen sin
Mari, ta en shot
Alle med 100% stilling kan dele ut 5 slurker
Hvem i rommet tåler minst alkohol 
alle som har type tar en slurk
Hvem i rommet tåler mest
Liv, ta to shot
Jonas, ta en shot
Pekelek: pek på den dummeste
Ida, ta en shot
Julie, ta to shot
Fuck, marry, kill: Julie, Kjersti og Borgny
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din har liten kuk/ er for trang
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Fuck, marry, kill: Britt, Frode og Aleksander 
Pekelek: pek på den som er dummest
Fuck, marry, kill: Anne Ida, Trond Arild og Ida elise
Pekelek: den som har mest kredittgjeld 
Jeg har aldri fått en blowjob
Pekelek: hvem kunne ha endt opp i grøfta
Fuck, marry, kill: Theo, Theodor og Karsten 
Hvem i rommet er lavest
Hvem i rommet er høyest
Red flag, dealbreaker, ok:  banker minoritetsgrupper i fylla

Sat Aug 09 2025 20:32:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
kæm har løsest rævhøl
Kem æ kåtest her
Jeg har aldri 
Hvem vill pule maiken 07 idag
Hvem drikker mest
Iver tre slurka fordi han æ gay
Hvem har mest dra til trynet
Hvem hadde tatt størst kuk
Jeg har aldri pult anal
Hvem i rommet er gay
Hvem hadde tatt yngst
Hvem hadde pult en mann
Alle som er jomfru må drikke
Hvem hadde runka en hest
Pekelek, kem har størst rompehull
Hvem er mest sannsynelig å ha blå bil når de blir eldre
Petter ta 5 slurka (og si kæm du tru kunna vært trans)
Må steffen skinn se idag
Alle gutter ta på tissen til råmund
body shot på steffen og iver
Hvem hadde spist hemorider til kurt
Steffen slek hodet t kurt
Olaf tre store slurka fordi han like jenta 
Alle single drikk
Råmund må drikk opp fordi han æ kåt
Hvem er mest sannsynelig til å være skallet og gifte seg med en thai dame når de blir eldre
Iver gi kurt et lite kyss
Kurt tre slurka 
Den yngste må ta 5 supa
Tissepause
Elias æ søt så han må drikk opp
Hvem er mest på rusbrus
Den eldste må ta 1 sup
Kem i rommet pule ikveld 
Iver har liten kuk så han må drikk i antall cm
Kæm like bulldozer

Sat Aug 09 2025 20:33:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrine chug
Andrine chug
Wilma ta 5 slurker
Shot
Rattlin bog
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt et ons
Drikk hvis du har på truck & truck 
Andrine chugg
REGEL: ikke lov å si ja eller nei
Wilma begynn å drikk! 
Hvem i rommet  Bur her
Wilma chugg
Shot
ANDRINE CHUG
Rattlin bog
Den yngste må chugge
WATERFALL BEGYNNER MED HELENE blond
Tommel opp / ned: andrine må ta en shot
Pekelek:  Hvem blir fullest ikveld 
Fortell en gøy sex historie
Fortell din drøyeste sex historie
ALLE som har hatt sex i år må DRIKKE
Pekelek: pek på den i rommet med finest outfit
Hvem kommer til å ligge i kveld
Jeg har aldri  Blacka ut
Hvem er best kledd i kveld
Wilma, fuck marry kill jone, bjørnar og Martin
PEKELEK: hvem ser ut som er mest utadvendt 
Alle med kjæreste drikk en slurk med vann
Hvem ville du latt planlagt begravelsen sin
Den eldste  Shot
Hvem har planlagt begravelsen sin allerede
Del ut 3 slurker Sofie
PEKELEK: Hvem kan mest om ting
PEKELEK: hvem tror du ikke stemmer på valg?
TA EN SHOT ANDRINE!!
Del ut 3 slurker sofie
Alle jenter 3 slurker
Del ut 3 slurker sara
Begge Helene ta en slurk sammen
Alle som har hatt tiss i sengen
Drikk hvis du liker å ha sex offentlig 
Alle som seie Eg Kjeeem
Wilma shot
Helene brun twerk
Andrine shot
Sarah shot
Wilma gå i skammekroken i en runde for dine handlinger forje helg ( du er i synd)
Helene pen, drikk
Helene pen lag en regel
Helene stygg drikk 5 slurker
Helene brun Fuck, marry, kill: Oliver , Kasper, Georg
Jeg har aldri ete chicken nuggets
Aurora chugg
Kategori: universitet og høyskoler 
Alle som vil ligge må DRIKKE
Pekelek: høgest bc
Alle single ta en slurk 
Den eldste ta en slurk
Fuck, marry, kill: Even Viken, Kasper Osen, Adrian Dalseth
Den eldste Fortell om siste ligg 
Tommel opp / ned: han stemmer frp
Mathea chugg
Tommel opp / ned: han stemmer Rødt 
Helene pen chugg
Andrine velg en drikke buddy
Alle må chugge utenom Helene blond 
Chuggggg på helene bruvik
Helene brun velg en drikke buddy
Helene Fuck, marry, kill: Oliver , Amund , sindre
REGEL: ikke lov å drikke med høyrehånden
Regel: alle må fjerne mannen som sitter på kanten av glasset før de drikker og sette han på plass etter de har tatt en slurk
ALLE REGLER STÅR ,
Alle må fortelle det rareste stedet du har hatt sex
Helene bruvik: Simen velle, smash or pass?

Sat Aug 09 2025 20:33:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
fippe drick
Agnes dricker varje gång fippe nämer någonting med sex
sheshe drick 3 klunkar
alla som har bott i usa drick
ligga med basse eller ligga med Zoah och alla drick
Elin dricker varje gång fippe dricker
Agge drick
alla med stora bomber drick
Tuva dricke
Fippe drick
jag har aldrig druckit vatten
Alla klunkar
jag har aldrig varit kär i Sander
Peka på den som är troligast att haffa ikväll
Tuva 5 klunkar
jag har aldrig haft ett crush på Sander
jag har aldrig legat med två på en kväll
jag har aldrig haft känslor för Sander
Fippe 5 klunkar
Alla tar två klunkar 
Agge 5 klunkar
jag har aldrig blivit galen för att jag inte fått ligga
Skål
Jag har aldrig velat ligga med Daniel
vem kommer bli fullast 
Fippe dricker 5 klunkar
Agge drick 5 klunkar
Tauf drick 1 klunk
Jag har aldrig haft en tumme i röven
SKÅL😍❤️🙏🏻🫶🏼😘
jag har aldrig haffat med någon från Laholm
Jag har aldrig haft sex när någon i detta rum legat brevid
jag har aldrig haft sex utan att strula
alla med jeans färg drick 
Elin drick en klunk för varje kille du legat med
Ta en shot
tuva dricker 10 klunkar 
jag har aldrig önskat att min vän ej legat med en person för att jag själv velat ligga med honom
alla som dricker vodka idag drick
Gör en lapdance
SKÅL!
Bästa ligg
Drick om du varit intresserad av Sander
Jag har aldrig haft en nära döden upplevelse
Om du helst vill ligga med Daniel drick om du helsy vill ligga med Sander räck upp en hand
Stå på händer
Stå på huvudet
Tuva gör irländsk julafton 
Agge gör irländsk julafton 
Agnes dricker varje gång Tuva nämen något som har med Oslo att göra
säg minst 5 namn på Agges ligg om du inte klarar de snabbt drick
Fippe gör irländsk julafton 
jag har aldrig nästan haffar en 06
Fippe fakea en orgasm
Vems inre fyllejag kommer komma fram ikväll (peka)
Tre bästa ligg och varför? Och drick!
Dansa och drick!
alla med bc över 30 drick
Fippe introducera dig på spanska och drick

Sat Aug 09 2025 20:33:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet kommer alltid sent
Drikk bodycounten
WATERFALLLL
Waterfall bællis
Celina chug glasset
Jeg har aldri pult eldre
send shotten til den som treng det mest
Celina wayerfaal
Angelica, hvem er crushet ditt?
Celina ta en chug
Kem e beste ligg?
Kem blir mest drita i kveld del ut et shot til dek
Den som har telefonen må dele ut 7 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: røyke fast
Jeg har aldri drikket rein sprit
Hvem her blir mest drita i kveld
Tindra 2 shots
Celina en shot
Jeg har aldri blitt stupa
Angelica 1 shot 
Pekelek: mest bifil i fylla
Kem e crushet?

Sat Aug 09 2025 20:34:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Noah i baris
Alle som hate rasisme må dansa
De som har vært i Spania må ta av seg sokkene
Han som jobba på is må sei typen hans te å cracka
Doffi må daba
Natti i baris
Marcus slutt på Riska 
Yosyas bank 09 for meg 
Ice worker og rønning kisen må ha rap battle, den som tape må i baris
Smaqnn må sletta clash royale og aldri spela det igjen jævla logbaiter
James beføl doffy 
Noah og marcus ring kver dokkas forelder og la de snakka sammen
Doffi i baris
Yosyas må late som om han er BigXthaplug
Yosyas oiled up elle speed dans
Marcus slett clash royale
Noah må la marcus lada
Yosyas gå hjem
James må spisa snusen
James ta 2 snus i
Noah chug 
Yosyas spring te barnehagen og kle av deg
Noah i baris
Noah fortell om den flaueste sexhistorien
Doffy gi drikke til valgfri person untatt James Noah Marcus å Yosyas 
Natti må ta baida idag
Doffi må snakke som et dyr i 20 sekund
Natti chug
Natti få boner

Sat Aug 09 2025 20:35:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har størst sexdrive
Alle gutter waterfall
Resten ringer : Andreas, Kristian og lucas
Drikk hvis du har googlet et symptom og trodd du var døende.
Alle jenter: første med hånda opp i været eller drikk 3 slurker
Jacob syng see you agian
Red flag: er det redflag å ha capsen bakgrunn?
Waterfall fra Kristian
Linn ta Jan nå
Del ut 3 slurker Linn må drikke 
Alle som benkpresser mindre  enn 80 kg drikk 3 slurker
Drikk hvis du hoppa forbi rommet til noen som hallusinerte for å skremme dem
Alle som har på sort drikk
Del ut 10 slurker: andre
Del ut 3 slurker Ane
Jeg har aldri : knulla i solarium
Pekelek: den med penest hund 
Tommel opp / ned: Trump er en grei president 
Shot Andreas 
Hvem i rommet kommer til å ende i fengsel
Drikk hvor mye du har sex i løpet av uka: Ane, Andreas, Jacob 
Tommel opp / ned: hvis du har dansa som faen i fylla 
Hvem i rommet tåler minst alkohol
Drikk hvis du er lei Stefan
Jeg har aldri tatt tatovering på fylla 
Fuck, marry, kill: tom henning, bess, may lill
Jeg har aldri  Snust en tepose 
Sistemann til å ta på bakken må drikke 5 slurker
Drikk hvis du dret ned hele starbucks doen i Akihabara tokyo
Jeg har aldri  Spørt Bråten om alkohol
Fuck, marry, kill: emma: cristiano Ronaldo, Messi, Megan fox
Den yngste  Må susse tim
Den eldste må susse Alaska 
Pekelek: pek på den som man tror har størst bodycoun
Pekelek: hvem tar mest i knebøy. 3 slurker 
Andreas resten ringer
Den eldste  Må susse tim
Den yngste må hinke 
Red flag, dealbreaker, ok: Han/ hun liker å sniffe promper
Alle single chugg
Fuck, marry, kill: til André: Erna Solberg, Kurt Nilsen og kong Harald 
Fuck, marry, kill (til Ane): Taylor, Whitney, Demi
Red flag, dealbreaker, but ok:   Han må ha på seg  Snekkerbukse i senga
Fuck, marry, kill til emma: Stefan, Mathias, Veslemøy
Alle med kjæreste chug
Alle som deadlifter under 200kg drikke
Til andré challenge: lat som du tar salt på tunga fra en saltbøsse 
Hvem ble nesten lurt til å ha trekant som 15/16 åring
Han er 10/10 men er/var ikke på buss
Linn fuck marry kill:  Travis scott, asap rocky, sixnine
Lotte deler ut 20!!! Slurker 
Rekk opp hånda den som hadde hatt sex med Angelina Jolie
Alle som benker under 120 drikk 3 slurker 
Pekelek: taperen må like nyeste bildet til eksen
Ane ! Fuck marry kill: Justin Bieber, megan fox, Justin Timberlake 
Hvem i rommet puler oftest!
Husker du at noen trilla deg når du var liten , til Lilas 
Hvem her har størst rumpe?
Kristian, hvem er den morsomste søstra du har 
Linn si stopp mens emma teller fra 1cm og oppover
Kelvin låren, SKÅØ
Linn hva skjedde i bilen når mujafas kom på
Pekelek- vem her(etter lotte ) synger best? Vinner må synge valgfri sang eller chugge
Alle gutter untatt Kristian må chugge
Emma, Ane og Linn: push-up konkurranse: taper drikker 5 
Lotte prøv og snakk druski
Alle som har bein drikker
Pekelek: Hvem vil ha/trenger en sugar daddy/mommy
Jacob syng see you again
Den eldste deler ut 10 slurker
Opp med hånda hvis du vil til Tokyo
Første mann som finner noe Blått kan dele ut 15 slurker
Pekelek: den med den sykeste sexfantasien - den utvalgte må dele
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sier: I’m the legend, hver gang de kommer under sex 

Sat Aug 09 2025 20:35:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må ringe en gutt og si gonatt
Pekelek: hvem driter seg mest ut i fylla
Pekelek: pek på den som må ta en slurk
Hvem er din nr 1 option rn?
Pek på den tøffeste
MAREN Fuck, marry, kill: DEEBEN, SEKIEL, ESKEDAL
Alle single drikk
Den yngste drikk 2 slurker
Fuck, marry, kill: mario, Sturle, Leon Longva 
Hvem i rommet trenger mest for å bli full
Pekelek: hvem leker mest med gutter
Ta 2 sips om du e hetor
Kem ende opp me noen idag
Ta 2 sips om due heterofil 
Drikk om due rettard
drikk om due kåt
Drikk om du har klammå
Drikk hvis du er brunette
Hvem i rommet er nærmest å få type
Den eldste drikk 2 slurker
Jeg har aldri knulla på skolen
Eg har aldri knulla i sjøen

Sat Aug 09 2025 20:36:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker
Christian, fock mary kill, faddergruppa de
Kris ta 3 slurker 
Thea drikk 3 slurker 
Alle fra nord Norge må drikke to slurker
Alle gutter drikk 3 slurker
Siste logg
Markus gi et lapdance kurs
Alle med kjæreste drikk to slurker per år sammen
Alle som har kjørt snøskuter deler ut tre slurker
Svarte sokker drikk 2
Alle jentene drikker 5 slurker
Bak kanelboller Mindor, hvis ikke du har mulighet, shot
Pekelek: 
Sett på din mest guilty pleasure sang
Pekelek: hvem kommer til å få en bekymringsmelding etter fadderuka?
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill:  Jonas gahr støre Erna solberg Sylvi listhaug
Kategori:  Disney filmer
Hva er din fylla mening
Gruppebilde med det sykt kule kameraet til Christian
Del ut tre sluker
Kristoffer, si et tall fra 1-10, så mange slurker må guttan ta
Alle blonde tar 3 slurker
To thrust and a lie
Ta en selfie med titsa
Del ut 3 slurker 
Markus ser ut som en som trenger en slurk
Fuck, marry, kill: Leo ajkic, Mindor og Knut dørum
Hvem i rommet ville vært best på karaoke akkurat nå?
Hvis du heter Maekus må du drikke 10, 634 slurker
Vis et bilde av deg som liten
Alle som hører middels bra må drikke
Hvem i rommet finner mest sannsynlig en ny venn i kveld?
Waterfall
Den yngste kan dele ut 3
Den eldste må drikke 4
Alle som ikke har gått matte er teite og må drikke 3 slurker
Alle gutter 6 slurker
Fuck, marry, kill:  Ivar åsen Henrik ibsen Pytagoras
Fuck, marry, kill: valgfri 

Sat Aug 09 2025 20:37:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
CHUGG
Elida chugg
Fuck, marry, kill: madde, madeleine, maria
Elida drikk resten av glasset
Pek på den største hora
Hvem i rommet er mest hore
Kine hvilken lærer i vg3 kunne du hatt deg med
Maria chugg
Leah: hvor mange lå du med i Kenya?
Madde hva er din fav posisjon
Mansore fortell din beste sex historie 
Jenny chugg
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Johanne hvor mange har du lugget med
Drikk til body counten til amy
Mathea t chugg
Bæsj
Sofie chugg
Jeg har aldri hatt et one night stand
Mathea t hvem er den siste du lå med
Johanne chugg
Amy knuller du mads drua på bakrommet
Pekelek: hvem er er drita
Ine chugg
Pekelek: hvem liker pikk
Madde chugg
Den som rimmer mest må drikke
Jana fortell om din morsomste sex historie 
Leah chugg
Kategori: hvem blir oftest fullest
Leah fant du en BBC i Kenya
Amy hva er bc din?
Elida er du tilbake med tristan?
mansore når lå du sist 
Red flag, dealbreaker, ok: mye hår nedentil 
hvem er mest hore
Jenny hvem lå du med sist 
Den yngste må drikke
Sofie er du kåt
Nora er du kåt
Drikk hvis du er brunette
Pekelek: 
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk hvis du er blond 
Fuck, marry, kill: 
Waterfall
Nora hvordan går datinga
Drikk hvis du har hatt sex i år
Kine når faen skal du knulle
Alle som er single 
Drikk hvis du går med noe hvit 
Kine må knulle NÅ
Waterfall
Hvem i rommet er mest hore
Alle som i et forhold, drikk!
Pekelek: hvem er fullest?
Drikk hvis du har håret opp 
Jeg har aldri tissa på gata etter fest
Ine drikk bodycounten din
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Jana fortell din sykeste sex historie
Drikk hvis du har hatt sex i år
Madde chugg
Mathea drikk bodycounten din
Drikk hvis du er jomfru 
Jenny: si hvem du har lugget med
Mathea t drikk
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
De som har lugge siste uke drikk
Alle må si bodycount sin
Pek på den som er mest sexy idag
Savner du å ligge med Theo Madde?
Jenny drikk
Mansore hvordan går d med typen
Amy drikk resten av disaronnoen 
Kine. Fuck marry kill. Calle og ylvis brødrene
Elida rate sexen din med tristan

Sat Aug 09 2025 20:37:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
Alle single drikker
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Del ut 3 slurker Miriam
Alle single chugger:)
Fuck, marry, kill: tobias, sander, oslo kis. Mia svarer
Den eldste må ta en shot
Waterfall maria starter
Jeg har aldri bodd i   Bergen
Del ut 3 slurker erling
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet er mest crazy?
Erling, hvem er søtest i rommet?
Pekelek: pek på den fineste
Shot
Red flag, dealbreaker, ok:  typen din pusser ikke tenna
Alle single drikk
Alle gutter ta en slurk
Mia hvor mye benker du?
Hvem i rommet snakker høyest?
Alle single ta en slurk
Waterfall Eline starter
Jeg har aldri drikke øl og likt det
Hvem i rommet har ligget med flest?
Del ut 3 slurker hvis du heter Maria
Del ut 3 slurker hvis du begynner på M
Hvem i rommet spiser mest taco? Pekelek
Den eldste tar 3 slurker
Waterfall ingrid begynner 
Waterfall Maria begynner
Alle med kjæreste drikker 
Alle med kjæreste må ta tre slurker
Jeg har aldri blacket ut
Mariela hvem er den beste du har ligget med?
Jeg har aldri tatt dop
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok:  han drikker hver helg
Alle som ikke sover hjemme i dag må drikke
Jeg har aldri drukket alkohol
Hvem i rommet må chugge (pek)
Shot Miriam
Shot Mia
Erling Fuck, marry, kill: lea, Mariela, eline
Shot Lea
Hvem i rommet vil på byn i kveld
Shot maria
Jeg har aldri hatt konglen
Alle som drikker vin tar en slurk
Jeg har aldri ligget med noen yngre
Jeg har aldri kysset noen i rommet
Pekelek: hvem er mest player?
Fuck, marry, kill: Eline (Erling, Håvard og Iver)
Miriam må chugge
Lea chugggggggg
Mia må ta 5 slurker
Ingrid må ta 6 slurker 
Iselin må ta 7 slurker 
Lea må chugge
Mariela må invitere oss på hyttetur😃😃
Alle med slekt fra Gaupås må ta en skål 

Sat Aug 09 2025 20:39:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Fuck, marry, kill:   De 3 til høyre for deg
Tommel opp / ned: Fylla med jentene eller fylla med begge kjønn
Waterfall- Anna starter
Kategori: Bilmerker
Jeg har aldri klippa plenen
Maren: gjett fargen på trusa til alle rundt bordet. 1 slurk per feil farge
Jeg har aldri tatt ringe stikk
Alle jenter- 5 slurker!
Del ut 3 slurker Marte
Alle med kjæreste si deres beste flørte replikk
Den yngste del ut 5 slurker
Alle single drikker
Jeg har aldri hatt anal
Den yngste tar en shot 
Den med flest pek tar en shot❤️‍🔥❤️‍🔥
Den eldste tar en shot 
Shot
Jeg har aldri dansa naken
Del ut 3 slurker til Naviss
Fuck, marry, kill: Ole brum, nassenøff, tigergutt
Alle med kjæreste gir ut 2 slurker 
Alle med kjæreste tar 2 slurker 
Fuck, marry, kill: En elg, et tre, en grevling
	•	Hva er den mest sjokkerende hemmeligheten du har hørt om noen du kjenner
Alle single tar 4 slurker 
Alle single vis frem en deres syntes er fin
Alle som har gått på skole drikk
Del ut 10 slurker Marte
Pekelek: hvem et fullest
Jeg har aldri spist kebab på fylla
Alle som er forelska
	•	Hvem i rommet tror du lyver mest
Hvem i rommet har hatt Google telefon
De 2 med flest pek tar en shot
Alle jenter må ta en slurk
Skål🥂🥂
Alle jenter ta en slurk
	•	Hvem her kunne du lett sett for deg i en “skandale” i avisen?
Waterfall
Pekelek: hvem er mest voksen 
Pekelek: hvem hadde jeg hatt med på en øde øy
Pekelek: hvem er avhengig av SUP
Fuck, marry, kill: vetle, Jonas og Sindre 
Red flag, dealbreaker, ok: gutten drikker kun pornstar martini
Red flag, dealbreaker, ok: typen er utro
	•	Hvem i rommet tror du hadde vært best som standup-komiker?
Alle med svart truse kan dele ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: bruker hver helg med gutta
Den eldste deler ut 5 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har type
Alle uten bh drikk
MARTE SKAL SHOTE
MARTE SKAL SHOTE
MARTE SKAL SHOTE
Hvem i rommet tåler mest alkohol 
MARTE SKAL SHOTE
Kategori: bilmerker
MARTE SKAL DRIKKE OPO DRIKKA SI
Maren: savner du Mikael?
Alle single: CHUG
Waterfall- Marte starter 
Kaja:favoritt sexstilling

Sat Aug 09 2025 20:41:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hatt anal
Alle jenter tar en slurk 
Alle single tar en slurk
Hoppet av i svingen
Del ut 3 slurker til den som har på bare hvite klær
Pekelek: pek på den som er fullest 
Hvem i rommet er fullest 
Fuck, marry, kill:  Henrik hanken, Martin Holm og Martin sugust
Klinet med en jente
Den eldste drikker 
Stjålet noe
Jeg har aldri hatt one night stand 
Alle drikker
Waterfall
Waterfall
Hvem i rommet  blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: vil ikke slikke
Red flag, dealbreaker, ok: er lavere enn deg
Alle med kjæreste ta to slurker
Jeg har aldri hatt anal 
Fuck, marry, kill: kong Harald, Erna Solberg, Kurt Nilsen 
Waterfall
Alle med kjæreste drikker 

Sat Aug 09 2025 20:42:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hatt sex på do på fest
Hatt fuckfriend 
Hvem er mest dirty
Ane hva er bc din
Sett på porno med venner
De som er keen på noen, drikk!
Blitt holdt fast under sex
Hvis du kunne velge hvem du skulle hooka med neste gang, hvem hadde det vært karen?
Hvem 
Sofia hvem vil du spandere en slurk på
Prøvd rollespill 
Jeg har aldri runket noen
Gjort noe ulovlig 
Fått sugemerker
Fuck, marry, kill: Oscar, Sebbe, marcus
Pekelek: hvem drar flest bitches
Hvem i rommet har høyest bc

Sat Aug 09 2025 20:43:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Beste du har lugge med?
Kor mange har du pult? 
Maja, fortell en hemmelighet. 
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld? 
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Hvem i rommet skal ikke hjem ikveld
Ligg i sommer? Hvis type send den til nærmeste single
Hvem i rommet blir drita idag
Andrine treng å drikk fem slurka 
Hvem i rommet er fullest
5 slurker Maja
Tora drikk 5 og del ut 5
Hvem i rommet er fullest nå? 
5 slurker Tora 
Noen i sikte? Kem?
Jeg har aldri hatt trekant
Waterfall Maria starter og Andrine slutter
Elise drikk 5
Alle single skåler
Alle jenter drikk 3
Pekelek: hvem har best game
Maja 1 shot. Send til Renate
Den eldste gir livsråd til yngste
Pekelek: kan få hvem som helst
Tommel opp / ned: hjem alene eller en random
Red flag, dealbreaker, ok:Mer enn 5 års aldersforskjell 
Alle med kjæreste drikk 10 (BUUUU)
Alle med kjæreste drikk
Tora ta en shot 
Challenge: hannah, send melding til instagutten(ankeret) 
Hvem i rommet har finest antrekk? 
Pekelek: hvem skal ikke hjem alene
Alle single tar to slurker 
Den yngste skåler med den eldste
Jeg har aldri hatt sex på fly eller flyplass
Hvem i rommet skiller seg ut i mengden
Del dine visdomsord for kvelden. Skål 
Fuck, marry, kill: trump, putin, han unge, blonde fra FRP
Ka e din type? Utseendemessig og personlighet. 
Kategori: bilmerker
Red flag, dealbreaker, ok:  han du tar med hjem er 3 år + yngre
Hvem i rommet har ligget med den yngste
Hvem i rommet har ligget med den eldste

Sat Aug 09 2025 20:43:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingeborg drikker
Alle med tøfler drikker
alle som har bursdag i desember må ta to slurker 

Sat Aug 09 2025 20:44:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har hatt ons siste uken 
Fam hvem elsker du mest av alle
Eline ta 5 slurker
Dina hvem liker du best i kjærnen
Fam: siste du lå med
Hvem er best dressed i kveld
Karin hvem hater du mest i indre kjernen
Dina jeg er veldig glad i deg
Hvem er best selger 
Pern, hva er Finn sin kink
Karin hvorfor misliker du eline
eline må peke på de 2 hun syns skal chugge hele glasset 
Eline hvorfor misliker du krin
Eline hvem ville du byttet kropp med i rommet
Hvem er mest ført
Hvem drikker fortest
Dina: vis hvor stor den siste du lå med var på en vinflaske
Karin hva er din favorittaktivitet på fritiden
Fam pek på den du fikk best inntrykk av i rommet
Hvem er best på pranks
Julie hvem ville du helst klint med i rommet
Hvem er mest sannsynlig til å prøve seg på en 50 åring
Hvelvet mest skurk
Eline, hvem her er du best venn med, svar eller drikk 8 slurker
Elise når vil du flytte tilbake til Grimstad
Hvem burde chugge nå
Eline hvem ville du helst danset mye med i rommet
Fam kunne du ligget med Bendik igjen? Hvis ja drikk 5
Dina hvem liker du best i rimmet
Valeria hvem er ditt beste ligg 
Julie pek på den du syns lukter dårlig
Julie hvem ville du minst hatt i den indre kjernen
Dina hvem ville du helst rommet i rommet
Hvem er mest og minst full, den mest kan velge hvor mye den minst må drikke
Fam, hva er det eldste du kunne vært sammen med? Drikk antall slurker som år opp
Fam beskriv typen din

Sat Aug 09 2025 20:45:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Abel må dra hjem
Abel må dra hjem
Tunstad må runke
Alle gutta må chugge!!
Melvin må holde en guttatale
Gutta må chugge
Abel må ta et shot 
Abel må ta på deo
Jeg tror gutta må chugga
Chugg
Chug hele enheten\flaska
Kyss den til høyere på kinnet
Strippe på GG
ALLE NEGERE I ROMMET MÅ CHUGGE
Chug enheten din
Chugge den til venstre sin enhet
Nødt til å dra av deg buksa foran alle gutta
Sitt resten av vorset uten sokker
Alle med oransje må drikke 
Chuggekonk. Med den som sitter til venstre for deg 
Alle må drikke
Si hvem som er diggeste i HS
Chug en enhet
Alle som er med i dk må chugge
Slikk den til venstre i øret
Han som holder mobilen må få ned resten av drikka si 
Alle med krøller må drikkke
Løp rundt i baris 

Sat Aug 09 2025 20:45:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har kjæreste ta en slurk
Pek på den med kulest outfit
Parti du skal stemme på i år
Hvem i rommet har best outfit 
Pekelek: hvem ville du helt at skulle møtt foreldrene dine
Hva er det eldste du har ligget med?
Waterfall, Eilen starter
Fuck, marry, kill: elton John, Michael Jackson og Billy Jean
Pekelek: Hvem våkner med mest fylleangst? 
Alle gutter må ta 5 slurker
Jeg har aldri hooket med fler enn 3 på en kveld
Jeg har aldri spist en fugl
Hvor mange nasjonaliteter har du ligget med
Sondre må drikke 10 slurker 
Alle som har kjæreste må ta 10 slurker 
Alle single må ta en slurk 
Sondre må si en sjekkereplikk 
Hvem er den beste å ha med på dansegulvet 
Jeg har aldri skinny dippet
Den yngste må chugge
Hvem i rommet elsker alkohol
Hva er din guilty pleassure 
Den eldste må chugge
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Shot på de som bor her
Alle gutter må vise et danse move
Red flag, dealbreaker, ok: body count på over 30
Shot på gjestene 
Hvem i rommet ville du ha vært for en dag, hvorfor?
Alle single må ta 3 slurker
Første man til å finne en lilla gjenstand kan dele ut 1 shug
Pek på en kommende modell 
Hvem i rommet snuser
Alle med kjæreste må ta 5 slurker 
Jeg har aldri hatt over 5 noe night stands
Pekelek: alle med skjorte 
Jeg har aldri faket en orgasme
Pekelek: favoritt antrekk 
Del ut 3 slurker til hosten 
Fuck marry kill: Sylvi, Erna & Simen Velle 
Hvem er ditt beste ligg? 
Alle gutter må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er på byen to ganger i uka
Når hadde du sex sist?
Pekelek: hvem må vise sitt beste dansemove
Fuck marry kill: kake, is & øl
Jeg har aldri eid min egen leilighet
Jeg har aldri ligget med samme som noen her
Hvor er det villeste stedet du har hatt sex? 
Red flag, dealbreaker, ok: personen går med samme antrekk hver dag
Jeg har aldri angret på et ligg
Pek på den du vil bytte klær med i dag
Waterfall
Pek på den morsomste 
Pekelek: hvem blir mest fyllesjuk?
Kategori: planeter
Pek på den som alltid er festens midtpunkt 
Den yngste må ta 3 slurker
Hva er det yngste du har hatt sex med?
Del ut 3 slurker til den du har sett naken mest
Den yngste må ta 10 slurker 

Sat Aug 09 2025 20:45:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 
Drikker antall slurker som er igjen i glasset
Audun
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Putin, Audun

Sat Aug 09 2025 20:48:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Inana må drikke
Hvem i rommet er fullest
Hvem tåler mest alkohol? Pekelek
Fuck, marry, kill: 
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker til den peneste
Hvem er mest cowboy? Du peker 
Fuck, marry, kill: i dette rommet
Jeg har aldri spytta i munnen til noen 
Kategori: mennesker i rommet
Lysander må drikke en feeeeit slurk ren saft🔥
Brurrrr
Fuck, marry, kill: I dette rommet
Drikk hvis du er jente
Hvem i rommet vil du ble bedre kjent med 
Hvem i rommet ser ut som Harry Potter 
Drikk hvis du er gutt
Drikkelek: pisk meg
Jeg har aldri hatt noen spurte i munnen min
Jeg har aldri vært fra Asker
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Kategori: Ølmerke
Den yngste 
Den eldste 
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: hvem kjøper runder til alle selv om de ikke har råd.
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: spiser buser, spytte i munnen under sex, er mer glad i fotballaget enn dama
Alle som bor eller skal flytte til bergen
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Pekelek: den skækkeste, wallah
Fuck, marry, kill: studiet, jobben, vgs
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok:  typen har over 45 i boeycount
Alle gutter må chugge
Drikk resten om du er fra asker
Hvem i rommet drikker vin? De må ta 3 slurker
Jeg har aldri bæsja på utested 
Pekelek: den med best stil
Red flag, dealbreaker, ok: snakker et annet språk, og ikke norsk eller engelsk
Hvem i rommet liker anal bedre enn head…
Fuck, marry, kill: Lars Ola, Sened, Amanda
Tommel opp / ned: kuk/fitte
Jeg har aldri tatt cola
Jeg har aldri hatt sex
Den yngste måååååå chugge
Alle jenter som har ligget med noen i rommet
Jeg har aldri hatt ons
Alle med kjæreste 
Fuck, marry, kill: svart T-skjorte 1, 2 og 3
Alle med kjæreste 4 slurtker
Del ut 3 slurker til den mest baddie i rommet
Del ut 3 slurker til den du kunne vært med
Pettere må drikke
Drikkelek: terning 
Tommel opp / ned: Være utro, eller bli cheata på

Sat Aug 09 2025 20:50:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ta en shot sofie
Pekelek: hvem blir fullest
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen
alle sykepleiere drikk
Send melding til exen og si at du savner han
Den eldste drikker
Waterfall Lin starter
Den yngste drikker
Skålhegg, krabb under bordet og bjeff 5 ganger
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med over 100
Alle jenter  Skål
Alle single deler ut 5 slurker
Pekelek: hvem blir fullest
Alle med kjæreste  Ta en 2 slurker
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri hatt sex ute
Hvem i rommet er penest kledd i dag?
Pekelek: pek på den som feirer bursdag🥳
Jeg har aldri hatt sex med en som ligner på en uteligger
Pekelek: pek på den som ikke kommer inn på byen i kveld
Jeg har aldri vært i Afrika 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din liker ikke musikken du hører på
Pekelek: pek på hvem du ville hatt med på en trekant, og nevn hvem som helst som 3. person
Alle som ha på seg bukse må ta en slurk 
Alle som har på seg skjørt må ta en slurk
Waterfall
Jeg har aldri vært på byen edru
Shot
Tommel opp / ned: politimenn eller brannmenn
Fuck, marry, kill: exen, pappa, din venninnes bror 
Del ut en shot
3 slurker til skålhegg
Greenidge, hva er din guilty pleasure? 
Sofie, hva er din guilty pleasure?
Fuck, marry, kill: sambuca, tequila, fireball
Skålhegg, ta en shot
Kristin, ta en shot
Jeg har aldri hatt sex med noen 5+ år eldre enn meg
Lin, ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: nekter å bosette seg andre  steder enn Bergen 
Jeg har aldri angret på et ligg
Den yngste fire slurker
Jeg har aldri lovet noe jeg visste jeg ikke ville holde 
Red flag, dealbreaker, ok: snakker bare om seg selv hele tiden, svarer «er ikke så farlig» når du tar opp noe viktig for deg, konstant på mobilen på resturant
Hvem av oss tror du hadde overlevd lengst på ex on the beach?
Storytime verste daten du har vært på 
Lest opp siste chat på tinder, send spm videre til høyre om vedkommende har type 
Hva er det mest «out of character» du har gjort på fylla
Hva er din ultimate turnoff og turnon? 
Drikk hvis du har sendt nudes feil
Drikk hvis du har ghoastet noen
Drikk hvis du noen gang har brukt «Jeg er nesten der» når du egentlig var hjemme i pysjen

Sat Aug 09 2025 20:51:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet tror du har ligget med flest
Pekelek: hvem blir fullest
Hvem i rommet lå sist
Alle single må drikke
Hvem lå du med sist Helene?
Marte må drikke 3 slurker
Rygg mot rygg: Marte og Helene
Ingrid må drikke 3 slurker
Mia: 5 slurker
Anna må drikke 3 slurker
Jeg har aldri vært i bursdagen til Marte
Jeg har aldri hatt ytelsene 
Du må drikke 5 slurker
Pernille må drikke 3 slurker
Hvem er den siste du lå med?
Marte: SHOOOT
Du må ta en shot
Marte: SHOT
Hvordan går resten av sangen Marte? Syng så pent du kan: Hurra for deg: 
Waterfall
Jeg har aldri spydd under sex
Waterfall start fra Chris
3 slurker på Christina 
Alle jenter tar en skål
3 slurker på celine
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle med kjæreste tar en skål
Jeg har aldri hatt sex i sjøen
Fride må drikke 3 slurker 
Den yngste drikker 2 slurker
Røyker noen hasj i leiligheten?
Den eldste drikker 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex i en badstu
Shot
Vis ditt siste bilde 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den du synes har finest outfit i dag
5 slurker på Anna Frida 
Alle single 
Hot seat
Jeg har aldri ligget med en samme person som en venninne
Alle sammen klapper
Chris chug
Emilie og Marte chugge konk
Del ut 3 slurker til den som blir fullest i kveld 
Alle drikker en slurk
Del ut 3 slurker til den med best energi i rommet
Jeg har aldri gitt en rimjob
Fuck, marry, kill: Leo Dicaprio, Brad Pitt, Bradley Cooper
Anna og Sethne må ta en shot 
Alle som er 99 må drikke
Marte - Fuck, marry, kill: Anna, Helene og Sara
Chris må drikke 4 slurker 
Den eldste må drikke opp resten av drikken sin
Alle single drikk 3 slurker
Den yngste kan gi ut 3 slurker
Alle med kjæreste drikk 10 slurker
Mia må snurre ti ganger og drikke 5 slurker 
Ta en shot
Den eldste må velge en drikkepartner
Pek på den som har finest outfit 
5 slurker til Chris
Marte - Del ut 3 slurker til 3 personer
Anna chug
Sethne chug
Alle jenter ta 3 slurker
Jeg har aldri slikket et rumpehull
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri slått opp med noen
Red flag, dealbreaker, ok: gutter som er veldig kresne på mat 
Si din rareste fetish Celine?
Alle drikk 3 slurker
Chug!
Jeg har aldri blitt sammen med noen en venninne har ligget med
Hva er din største ich Pernille?
Høyeste i rommet tar 3 slurker 
Jeg har aldri snappet en kjendis
Laveste i rommet tar 3 slurker
Mangler du en tånegl? Drik 3 slurker
Du må ta 10 armhevinger
Du må ha chuggekonkurranse med Marte (har ikke noe å si hvor mye det er i glassene deres)

Sat Aug 09 2025 20:53:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: på den som er blond
Pekelek: på den som er brunette
Jeg har aldri hatt snal
Red flag, dealbreaker, ok: lavere enn deg
Alle single drikker
Red flag, dealbreaker, ok: vil ikke gå ned på deg
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Fuck, marry, kill: espen lippert, vanilian, robin pedersen
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hoppet av i svingen
Tommel opp / ned:  Skinny jeans
Alle jenter ta fire slurker
Fuck, marry, kill: kong Harald, Erna solberg, Kurt Nilsen 
Hvem i rommet er fullest
Waterfall
Waterfall
Jeg har aldri sugd med tenner 
Alle som mistet dommen før 16 drikk
Alle jenter tar en slurk
Del ut 3 slurker  Den som har blondt hår
Waterfall
Tommel opp / ned: ligge med 06
Alle som er single ta slurk 
Alle med kjæreste ta to slurker
Den eldste drikk
Den yngste drikk
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker til alle med brunt hår 

Sat Aug 09 2025 20:53:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikkkkkkkkkk
Alle si sin dealbreaker med en gutt (en rask en)
Alle blonde drikkkkk
Kristine drikkkkkkkk
Waterfall
Alle jenter drikker
 Maya drikkkkkkkk
Kristine drikkkk igjennn
Emilie drikkkkk
Hvem blir fullest i kveld? 1…2…3…PEK.
Erlend, hvem av Nina sine venner liker du best
Jeg har aldri gått på NHH
Alle som ikke går NHH drikkkkkkkkkkkk
Fuck marry kill: Justin Timberlake, Kanye West og Jonas Gahr Støre
alle tar 5 slurk
Maya drikk resten
nina drikk
Dealbreaker, OK eller red flag: partneren din ser på porno
Alle dra hjem 
Den siste som kom må chugge drikken sin
Si en hemmelighet
Alle jenter drikk
maja 2 shots 
Emilie driiiiiiikk
Alle med hårklype drikk
Topp 3 sanger
Pekelek: den som kommer til å bli rik
Erlend, hva er din favoritt ting om Nina
Drikk visst du går på Nhh 
Alle med svart topp må drikke en slurk
Kristine jeg tenker du fyller opp glasset og drikker opp så fort du kan
Dealbreaker, OK eller red flag: partneren din liker andre jenter/gutter sine bilder på insta
alle pek opp, siste drikker
Drikk visst du har gått på katten 
Drikk visst du har vært på utveksling
Bursdags barnet drikkkkkkkkk
Jeg har aldri vært skikkelig forelsket
alle med blondt hår drikker
Drikk visst du har kjæreste 
Alle med hvit topp drikkkkkkkkkkk
Life changing øyeblikk
Alle med kjæreste drikker 3 store slurker 
Drikk visst du har ligget siste uken
Alle single tar en skål
Kjendis crush
Jeg har aldri stjålet noe
Den eldste 
Alle single drikker 4 store slurker
Hvem i rommet er snillest 
Jeg har aldri plukket vipper ut på sal
Jeg har aldri hatt konglen
Jeg har aldri hatt en jævli ex
Les opp det siste notatet ditt
Jeg har aldri crushet på Kristine sin far drikk
jeg har aldri blacket ut
Har du noen gang juksa på en prøve? Fortell.
Jeg har aldri slidet inn i noens dms
Waterfall
Jeg har aldri gitt blowjob
Nødt eller sannhet, den til høyre for deg lager challenge
Alle gutter 
Alle som har vært på date med Rockstad drikkkkk
kategori: alko merker

Sat Aug 09 2025 20:53:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chug 
Ta av sokkene
Man er nødt til p slå hjul
Fotmassasje til personen til høyre i 15 sek
Ta av ett klesplagg
Chug 5 sek
Chug opp enheten/glaset
Gi bort en slurk til den som lager mest steming ikveld 

Sat Aug 09 2025 20:54:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knulla en asiater
Jeg har aldri hatt sex med en mann
Ranger kukstr
Gi fiste tips
Pekelek: pek på den som må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: mcnigg, mcniggdigg, mcfistnigg
Kategori: farger
Hvem har liggi med færrest?
Fuck, marry, kill:  Jenny Skavlan, Julie Bergan, Amalie Snøløs
Vis en nude fra kamerarull
Høyeste person i rommet må ta 3 slurker
Hvem i rommet  Chaser clout
Kyss med personen til venstre for deg 
Ta av et plagg eller chugg
Kategori:  Byer Holter starter
Hvis du MÅTTE drepe en, hadde det vært moren din eller partneren din?
Alle med fitte drikker en slurk
Kjenn på pungen til valgfri person, eller chugg
Stell deg opp å gjøre en nazi hilsen, eller chugg
Hva tenner deg?
Kategori: Sushi Telefonen startee
De uten kjæreste kliner med hverandre
Sykeste stedet du har hatt sex?
Chug de som kjører Tesla
Hadde du pult en neger?
Hva er det mest ulovlige du har gjort?
Den yngste  Drikker 
Alle med hvite sokker chugger
Den eldste  Drikker
Hva er din sykeste sexhistorie?
Shot den som kjører Scania
Har du gjort noe tabu?
Stell deg opp å gjør din beste dans 
Del ut 3 slurker  Y Til den som er mest hore 
Fuck marry kill: marcus, alex, torvald

Sat Aug 09 2025 20:54:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål for gruppe sexxx
Fuck, marry, kill: schnell, Frode, Knut
Jeg har aldri hooket med en kjendis
Drikk en slurk pr E i fag 
De fra Hamar drikk 3
Waterfall
Jeg har aldri blitt kastet ut av ett utested. STORYTIME
Red flag, dealbreaker, ok: jomfru
Den yngste chugger
Tommel opp / ned: Frode selan 
Drikk om du elsker gruppe6
Drikk hvis du gleder deg til fadderuke
Drikk TRE slurks!!!
Jeg har aldri ligget med noen fra bygg
Drikk hvis du var på faddergruppe med Oline 
Del ut 3 slurker 
Alle som skal konte
Drikk fem
Alle fra Hamar drikk
Alle med brunt hår drikker
Waterfall
Kategori: byggemner

Sat Aug 09 2025 20:54:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk 5 slurker
Den eldste drikk 
Jeg har aldri spist kebab
Fuck, marry, kill kristoffer:  schnell, Arild og Leif lia
Del ut 3 slurker til den kuleste
Tommel opp / ned: TongLu, gutt(tommel opp) jente(tommel ned)

Sat Aug 09 2025 20:55:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Pekelek: den peneste i rommet
Johannes må ta av tshirta
Pekelek: den styggeste i rommet
Pekelek: den tykkeste i rommet
ta 10 squats
Fuck, marry, kill: lisa,jonas,dawid
Alle tysker drikle
Hvem har ikke drukket nokk?
Fuck, marry, kill: marie,ema,lilli
Du må kysse personen til høyre på skinnet
Ta litt baida 
Marcus må dela sin pinligste sexual experience eller drikka 1 slurk
Si til Marcus at han har stor fot
Hvem i rommet skal ta to slurker 
Johannes må synge på polsk elle 2 slurker
Hvem i rommet har penest øyne 
Skal Johannes gi Marcus en smuch på lippen? Dermed ha sex sammen?
Etterlign Dawid i 5 sekunder
Ta et shot
Ta en slurk
Hvem i rommet er morsomt
Kategori: Klesplagg
Ta 6,9 slurker
Alle gutter bytt et plagg
ALLE DRIKKE
DAWID DRIKKE
Pekelek: Pek på den som skal vipse 95kr teil personen til sin venstre
DAWID DRIKKE
Ring det siste nummeret du ringte og spør om å låne 95kr
DAWID CHUGG
drikk bodycounten din i antall slurker
DAWID DRIKK <3
johannes pus, drikk 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex offentlig
marie drikk 2 slurker
Send melding til den siste du sendte melding til og spør om å låne 95kr
kinga drikk 5 slurker
Ta en snus
Pekelek: biggest JB fan
Lisa og lily snakke polsk i 1 minutt elle drikk resten av drikka
markus/marcus CHUGG
Waterfall
JONAS CHUGG
dawid, hva er din favorittfarge
Pekelek: hvem pulte sist
hva er din favoritt sexstilling
Den eldste må ta shot
bodycount
sawid, hva er din fav sexstilling
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Shot til den eldste i rommet
Jeg har aldri tatt Molly
hvem tror du ser mest på porn i dette rommet?
Alle single ta 3 shots
Pekelek: pek på marcus
Jeg har aldri fyllekjørt på el sparkesykkel
ta dawid på rumpa
Pekelek: pek på drinken som Lisa må ta en slurk av

Sat Aug 09 2025 20:49:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Brunetter drikk 
Blondiner drikk
Andrea drikk 5 slurker
drikk hvis du har vært utro
Stina drikk 7 slurker
Høyheler drikker 
Alle drikker bodycounten sin
drikk hvis du drikker vi 
Hanna chug
Svart topp drikker 
Alle som kun går med svarte klær
drikk hvis du har reist i sommer
Kristine, twerk eller 15 slurker 
Hvit topp drikker 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Alle som har bursdag i august
pek på den du la merke til først i kveld 
Hvite sokker drikker 2 slurker 
Denim bukse drikker
Jeg har aldri spist rumpe
Hanna må drikke 5 slurker
Hvem i rommet bor her
Waterfall Cecilie starter
Jeg har aldri gått fra en date
Alle som har hatt ons drikker
Hvem i rommet skal flytte
Alle jenter drikk 3 slurker
Drikk hvis du har ligget denne uken 
Pekelek: hvem ligger i kveld 
Alle single drikker 2 slurker
Hvem i rommet har penest outfit
Jeg har aldri spydd på vors
Alle med kjæreste deler ut 2 slurker
Pekelek: den som kommer i fengsel 
Drikk hvis du har ligget denne måneden 
Del ut 3 slurker Kristine
Red flag, dealbreaker, ok: 178 høy
Hvem i rommet blir mest drita i kveld?
Drikk hvis du er jomfru 
Del ut 3 slurker Kristine 
Single drikke
Tommel opp / ned: vin / sprit
Alle som skal bli student må ta 1 slurk
De med kjæreste drikker 
Shot Hanna 
Høyest i rommet må Chugge
drikk hvis du har one shoulder
Shot Stina
Shot Andrea
Den eldste skal bli drinkingbuddy med den yngste 
Pekelek: pek på e. Sykepleiestudent 
Drikk hvis du skal bli drita i dag 
Den eldste må drikke 5 slurker
Drikk hvis du drikker i dag 
Den yngste må drikke 6 slurker
Stina og Hanna er drinking buddies
Jeg har aldri gått med sokker
Alle som har svarte sokker må drikke
Alle med kjæreste må ta 2 slurker 
Alle single må ta 5 slurker 
Alle med nomination armbånd må ta 4 slurker
Hvem i rommet skal drikke tre slurker
Drikk hvis du har type som jobber på fregatt 
Drikk hvis du må drikke mer 
Pekelek: hvem har best hårfrisufe
Alle med sokker på må ta 3 slurker
Drikk hvis du har blonder på roppen
Alle som er klar for fadderuke drikker 3 slurker

Sat Aug 09 2025 20:55:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: trump putin jens stoltenberg
Alle som er single reis dere og skål
Waterfall
Den yngste må ta 5 sips
Chugg resten
Hvem i rommet er mest festløve
Alle som går bygg
Jeg har aldri tatt hiro
Kategori: hovedstader i europa
Alle som gleder seg til fadderuken drikk 3 slurker
Pekelek: hvem er gøyest på fest?
Hosten må ta en slurk
Fuck, marry, kill: Arild, Schnell, Tomas Meyn
Hvem i rommet er blakkest nå
Alle som gleder seg tilfadderuka drikker! 
Tommel opp / ned: tequila
Alle gutter ta tre slurker
Gris: du kan bruke den når du ønsker i leken
Den yngste må chugge eller ta en shot
Hvem i rommet drikker oftest
Del ut 3 slurker hvis du har strøket i et fag
Fuck, marry, kill: matte 1, kjemi, mekanikk
Pekelek: hvem snuser/sigger mest 
Jeg har aldri drukket hiro
Jeg har aldri danset på bordet på heidis
Waterfall🥰🥰💕💕💅🏻💅🏻❤️❤️
Shot
Pekelek: beste drikke
Jeg har aldri potta om en plante i dag
Drikk om du ikke så tallet når du skrev

Sat Aug 09 2025 20:56:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Celine chugg 
Pekelek: på den som blir fullest i kveld
Ta en runde rundt bordet og gi et kompliment til alle og enhver 
Alle som drikker alkohol på drikke 3 slurker 
Jeg har aldri blitt kasta ut av Bull Inn
Waterfall
Fride hva er din 1RM i strict press; del ut antall slurker som kg 
Den yngste drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: Crocs
Til den tjejen som kan galopp dansen, vis oss 
Ingvild chugg
Alle med svart bukse kan dele ut 5 slurker 
Karianne ta galopp dansen! Eller drikk 5 slurker
Alle chugg
Hosten kan dele en chugg 
Karianne, få Ellie til å sitte og del ut 10 slurker 
Alle chugg
Fride: hot seat
Ingvild du er for edru…. Drikk 5 slurker 
Fride og Ingvild, drikk 4 slurker 
Fride drikk 5 slurker 
Alle som har blitt kalt en kjerring må drikke 2 
tonje er en kjerring
Åste du må Chugge resten av enheten din
Karianne: utbring en skål, og del ut 20 slurker 
Tonje hva er det vakreste du vet om med Lage?
Mona ta 5 slurker
Pekelek:  Hvem blir fullest?
Første som får en snap må drikke 3
Jeg har aldri  Hatt sex
Jeg har aldri  Vært her før
Karianne CHUGG NÅ
Åste kan dele ut 5
Alle som har trent i dag må drikke 2
Åste: ta antall slurker for antall leveår du har 
Hvem i rommet  Har de dårligste vitsene 
Fride: ta like mange slurker som år du har hatt på jorden 
Ingvild du må chugge
FIREBALL
THUNDER 
Hvem i rommet har hatt orgie
Karianne du må chugge
Førstemann til og ta 10 knebøy, deler ut samme antall slurker 
Ingvild vis ditt beste dansemove eller drikk 8 slurker
Ingvild må være stille fram resten av sangen som spilles nå, 1 straffeslurk per ord ho eventuelt sier 

Sat Aug 09 2025 20:58:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dealbreaker i et forhold 
Alle med kjæreste drikker
Elin Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Oddbjörn, Trond och OP
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Alle som har en crush ta 1 slurk
Del ut 3 slurker till de under 20
Red flag, dealbreaker, ok: frågar om nudes 
Jeg har aldri kysst fler än en person på en kväll 
Pekelek: vem har høyest bc?
Shot den med lengst hår
Hvem i rommet har legat med flest
Jeg har aldri hatt en one night stand
Alle single drickerrrr 
Den yngste må drikke 4 slurker (stora)
Shot IDA 
Fuck, marry, kill: Trond, Odd Bjørn, Elin 
Del ut 3 slurker till den som dricker ikväll 
Hvem i rommet har ligget med flest? 
Shot Maja
Del ut 3 slurker til dokk som ikke skjønner norsk 
Alle single drikker 2 slurker
Del ut 3 slurker  Stina
Alle med kjæreste drikker
Alle single dricker 2 klunkar 
Den yngste drikker
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri spelat innebandy 
Pekelek: hvem er mest blond (i hodet)
Del ut 3 slurker til Ida
Den eldste må ta en shot
Alle som er blonde må drikke 2 slurker
Kategori: sexposisjoner
Kategori: drinker 
Jeg har aldri jukset på en prøve
Kategori: kjente gingers
Den yngste må gi den til høyre for seg en lapdance
Den yngste må twerke
Den eldste må gi sine beste sextips

Sat Aug 09 2025 20:59:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle under 184 drikker 3 slurker
Ikke lov å drikke med høre hånd
Alle som ikke sitter i sofaen drikker
Alle som har vært på norgesferie i sommer drikker
Alle som har skrevet en med intensjon om å få noen drikker
Pekelek: Hvem drikker mest i kveld
Alle under 175 chug 
Alle med under 11 cm penis drikk
Fuck marry kill Peter Griffin, Ozzy Ousborne, Joe Biden
Pekelek: Hvem blir mest drita 
Kategori: Utesteder i Oslo
Kategori: NBA lag
Alfred drikker!
Tommel opp / ned: 07
Martinius drikker!
Joakim drikker!
Waterfall
Alle med kjæreste drikker
Alle som skal jobbe på Telenor må drikne
Den yngste drikker 3 slurker 
Tyskeren chug bitch
Alle fra Tyskland deler ut 5 slurker
Alle narkomane ta en slurk 
Alle som har sovna på Youngs drikker
Pekelek: hvem blir alkoholiker om 4 år 
Tommel opp / ned: Old Irish
Alle med dame ta en slurk
Den eldste drikker
Alle single drikker
Kategori: bydeler i Oslo 
Kategori: Norske idrettsutøvere
Red flag, dealbreaker, ok: Danse med andre på byen 
Alle med bachlor i økonomi drikk
Pekelek: hvem er mest gay 
Drikk hvis du er homo
Drikk hvis du har rimmet 
Pekelek: Alle som har hatt sex på et utested/offentlig sted
Drikk hvis du er gay
Alle som har vært i Bergen drikker 
Drikk hvis du er mongo
Alle med jeans drikker
Alle med hvite sokker drikker
Drikk hvis du holder med hamburg 
Jeg har aldri: knullet utendørs 
Drikk hvis du har svarte sokker 
Alfred drikk 3!
Alle med svart boxer drikker
Martinius drikk 3!
Joakim drikk 3!

Sat Aug 09 2025 21:01:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den værste gruppen på JH må drikke, ved uenighet stem over hvilken som er værst
Oda ta 10 pushups
Oda ta rn shit
alle med hvite sokker skål
oda strip
silje, hvem er den kjekkeste på kontoret
Henriette, si 3 ting for å beskrive Oda
Rona fortell en hemmelighet
Jeg har aldri gjort noe kriminelt 
Pekelek: hvem i rommet er mest wild
Jeg har aldri jobbet i jusshjelpa
rona, hvor glad er du for at soleman måtte på utveksling på en skala fra 1-10
Frida, hva er 2 bra ting med kjæresten din og hva er 2 «dårlige»
ina, hvor full skal du bli ikveld
Skål 
Skal du ha ons i kveld Ina?
Oda ta tre slurker
Pekelek: hvem i rommet elsker JH mest
ina, ble det noe på deg i går kveld?
Alle med hvite sokker drikker 
Den som har en tvillingssøster må drikke
Vilde ta tre slurker
henriette chug
De med brune øyne må drikke 3 slurker
Ina ta to slurker
Oda stå på hendern
henriette, skjedde det noe flaut igår?
Jeg har aldri danset på bordet på Heidis 
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Alle 02 drikk
Gi oss 3 tips til sex Oda
Alle 03 drikk
Alle eldre enn 02 drikk
rona, hvem liker du best på kontoret
hosten må holde en toast
Alle som har svart topp må ta 2 slurker
frida oda og rona burde ta en shot
silje må på byen
ellen, fortell din flaueste historie
Pekelek: hvem er mest sannsynlig ikke komme inn
Fuck, marry, kill: Sondre lie, Kristoffer bubandt og richard opheim
Alle single DRIKK
vilde chug
Fuck, marry, kill: rona, oda, frida
Waterfall
Oda chugg drikken di 
Emil ta 3 slurka
Emil fortell om den kleineste date
Oda, chugg
Emil, gi en update på hinge eventyret ditt
Emil, CHUG
Oda, ka e din bodycount? 
Emil, ka e din bodycount
Vilde, har du planer om å recreate stemningen i Mathilde sin bursdag? Drikk for den!
Vilde, fortell om når du mista jomfrudommen

Sat Aug 09 2025 21:03:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på vebjørn om han ska drekk
Erik drekk eller vinn mot 3 stk i stein saks papir
Den eldste må drekk
Vebjørn. Tøm jæger og isbjørn på ballan og spinn rundt 3 gång eller drekk
Martin kyss erik eller drekk
Alle med dongeri bukse må ta 3 slurker
Håkon må drekk
Den eldste må ta 3 slurker 
Fuck mary kill: kjæresten tell erik, kj tell leon og kj tell vebjørn
Tommel opp / ned:  jente mæ hår i armhulæ
Del ut 20 slurkæ
Leon må bære drekk litt meir
Leon må drekk
Fuck, marry, kill: sigrid hilde egil
Den eldste gi den til venstre ett muss og ta en shot
Lukas e overvæktig å må drekk
Alle må 5 push ups siste person må drekk 5 slurker 
Jeg har aldri bæsja
Vebjørn må ta 10 slurkø
Jeg har aldri pult en mindreårig
Ta ein shot lukas
Lukas må sleik leon i nasæ eller drekk
Håkon må drekk heile glasse mæ alkohol eller ta 5 glass vann
Gi lukas ett muss
Leon på kyss lukas på munn eller såå lukas drekk
Pek på ein pedo
Lukas Shot eller 10 slurkæ
Fuck mary kill. Lillesøstræ tell Vebjørn. Moræ tell lukas og kjæresten tell erik
Martin og Vebjørn må Vipps Kajus 50 kr hver for kjøretur eller drekk 3 slurka
Vebjørn shot
Bank gina eller ta 5 slurkæ
Tommel opp / ned: 09
Hvem i rommet har over 20 cm
20 sek tungekyss med lukas eller 10 slurker

Sat Aug 09 2025 21:03:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
kaia chugg
Jeg har aldri tatt kongla
hvem ser best ut i dag
Jeg har aldri hatt anal
alle blondiner drikker
hvem har best outfit
alle brunetter ligger 
Jeg har aldri gått på en smell
Elias chug
De som liker øl må drikke øl 
hvem ville du byttet liv med
mari stå i bro eller 10 slurker 
Oda drikk 5 slurker 
Jeg har aldri ligget på 17.mai
Karine chug
dansekonkurranse mellom sondre og trym
Jeg har aldri vær
pekelek: pek på den største playeren
Trym må drikke.
Pek på den som ser kulest ut i dag
Pek på den du har et godt øye til
Sondre chug
pekelek: hvem trenger et suss
Alle som har øl på bakgrunnsbilde må drikke 😘
Tommel opp / ned: fot fetish
hvem er best
pekelek: pek på den med best outfit
Drikk resten
hvem trenger hjelp
Kaia, hvem har mest drip 
Drikk hvis du er fra Oppdal 
Del ut 3 slurker om du har gått på en smell
Tommel opp/ tommel ned.  Elg
beste faddergruppen?
Siste som kom drikker 
Waterfall
Siste som tar en dab må ta en slurk
silje chugg
Kaia: drikk 3 slurker vann
Alle gutter ta 3 slurker
Alle med kjæreste drikker
Den som har tlf skal chugggeee
Fuck, marry, kill: i rommet
Hvem i rommet blir fullesy
Alle single drikker en slurk
Kategori: folk i rommet 
Drikk hvis du gleder deg til uka
maren ta en dabbbb
Velg hvem som skal drikke 5 slurker 
Jeg har aldri tatt Walk of shame
Jennie drikk
Fortell den til venstre for deg noe romantisk
Helene på chugge
Jennie drikk
Kategori: øltyper
Kaia og Noy, stein, saks, papir. Ett liv. Taper tar 5 slurker 
CHUGGE
Hvem har best outfit? (De tar en slurk)
Hvem havner i grøften ikveld?
Freestyle i 5 sek
Fortell den sykestue fylleangst historien din
Fuck, marry, kill: Simen velle, barisbreivik, Wolfgang v
Den med høyest bodycount drikk
Chugg!!
Hvem i rommet heter Sondre og har på seg plaid skjorte må drikke 
Drikk hvis du har på skjirte
Alle som har drukket på «we like to drink with» må chugge 
Rattlin bog
Alle i sofaen må ta en god slurk og si god jul og godt nyttår 
Jeg har aldri fått en A
CHUUUUUG
Alle som har vært på Mallorca må drikke litt, men bare litt
pekelek: hvem er penest
Pekelek: smarteste
Den eldste (Tina 😛😛) må drikke masse
sondre drikk 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: hater katter
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer høyre
pekelek: hvem ga dårligest first impression

Sat Aug 09 2025 21:05:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fulest
Jeg har aldri pult 2+ på en kveld
Den yngste TA EN SHOT
Pekelek:  Hvem er mest alkoholiker
Den eldste TA TO SHOTS
Alle med kjæreste ta en shot
Den yngste chugger
Hvem i rommet kunne dratt til en random fyr
Shot om du drakk igår
den yngste drikker 3 slurker
Alle single DRIKKKK
Vendela drikk
Jeg har aldri strippa i offentligheten
pernille, hvor gammel er den yngste du har vært med å hvor gammel 
Pekelek:  Hvem har alltid snus
Hvem i rommet har den største bundaennn
Den eldste må chugge
Pekelek:  hvem har aldri snus
Hvem i rommet har pult flest 
Jeg har aldri ligget med en kjendis
vilde deler ut tre slurker
Jeg har aldri sovet hos en kjendis
Jeg har aldri hooket mer en 3 på en kveld
Hvem i rommet har hatt flest one night stands
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Den yngste drikk
Jeg har aldri hatt sex i sengen til moren min
Den eldste ta å drikk 
alle blondiner shot!
Vendela må chugge resten
alle brunetter shot!!
den som lå sist må drikke 2 slurker
oda ta en Shot
Waterfall den med høyest bodycount
Malin må synge «california girls» eller ta 3 shots
Del ut 3 slurker til de som er minst fulle
vilde må chugge resten
Alle som har på seg noe hvit drikk
Vilde stripppp!
Pernille må chugge resten

Sat Aug 09 2025 21:05:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har på styggest drakt
Hvem blacker ikveld?
Hvem har mest sjans på Frida?
Strørte tøffel
Drikker mest
Hvem ender opp på macern
Hvem her selger sine air pods for 👅👅
Drikk om du vil ligge med Frida!
Drikk om du lå i zante
Drikk om du like Ronaldo bæær inj messi. Du æ dum.
Hvem er aggressiv
Bruker mest penger på fylla
Drikk om du vil bli full ikveld.
shot 96 på brage
shot 96 på nyvold
Jesper må få shots
Er minst økonomisk
shot 96 på tobias
De som har lappen for manuell bil drikk.
Hvem i rommet er mest gay
Skal hjem først

Sat Aug 09 2025 21:06:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Anette, Liv Marit og hitler
Red flag, dealbreaker, ok: typen flørter med andre på gøy, men ikke for å gjøre noe
Shot
Pekelek: 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest idag
Pekelek: 
Alle jenter drikk 5
Jeg har aldri 
Jeg har aldri kommet på under 2 min
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom
Jeg har aldri hatt sex utendørs 
Jeg har aldri stjålet
Jeg har aldri fått blackout

Sat Aug 09 2025 21:07:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er best kledd 
Pek! Hvem hadde du fått finest barn med her?
Jeg har aldri pult i utlandet
Red flag, dealbreaker, ok: elsker pokemon go
Hvem i rommet er penest
Jeg har aldri kysset noen i rommet
Alle single 
Jeg har aldri cummet 5 ganger under sex
Alle gutter 
Pekelek: pek på den som må ta en slurk
Waterfall, Marthe starter
Alle med kjæreste 
Den eldste 
Pek på den som  hadde vunnet paradise hotel
Fuck, marry, kill: 3 til venstre
Jeg har aldri 
Hvem i rommet er mest narkis
Shot
Pekelek: 
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle gutter må shotte
Tommel opp / ned: 
Alle jenter tar en drink
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet 
Den yngste 
Alle gutter tar 3 slurker
Alle gutter chugger
Kategori: 
Alle single 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle med kjæreste 
Alle jenter drikker bc sin
Tommel opp / ned: 
Pekelek: 
Jeg har aldri stjålet noe
Waterfall: starter med Helene
Den eldste tar 4 slurker
Alle som fjerna en visdomstann denne uka drar hjem
Den yngste peker på den de syns er finest i rommet
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle med kjæreste drikker 2 slurker 
Den yngste peker på den som er finest i rommet
Alle gutter drikk 5 slurker
Den eldste drikker 3 slurker
Marthe gi tre slurker til den med fineste øyne
Alle gutter drikker
Pekelek: hvem her trenger kj
Alle gutter spanderer drikke
Tommel opp eller ned: vin eller øl?
Alle single ta en slurk 
Alle single rist på rompa 
Alle som drikker vin må drikke 3 slurker
Tommel opp eller ned: body count over 20
Hvem i rommet hadde ikke sagt neitakk til kokain
Hvem har størst sjanse til å få en fylletatovering?
Shot til den som er fullest
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Jeg har aldri kranglet med noen i ett år
Shot på Marthe 
Hvem i rommet tåler minst alkohol?
Pekelek: hvem har kledd seg best
Tommel opp / ned: six pack eller daddy bod
Alle jenter drikker
Alle jenter går ned på kne
Alle som har shavet for kvelden ta en slurk
Alle som har på seg kjørt/kjole må drikke 2 slurker
Alle jenter syng refrenget på baby 
Kategori: sexstillinger
Alle gutter chugger
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Shot 
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg
Fuck, marry, kill: de tre til venstre
Shot til Mari 
Pekelek: pek på den som du tror har mest følgere på insta
Waterfall🥷🏼
Jeg har aldri sugd pikk
Pekelek: hvem trenger et ligg
Pekelek: hvem er fullest?
Shot til Kaia
Pekelek: alle pek på Mari, siste mann må drikke 5 slurker 
Alle som har pikk drikker 10 slurker 
Alle single kyss en annen som er singel 
Jeg har aldri løyet om at du har kjæreste for å slippe unna flørting
Pekelek: flest hookups
Pekelek: pek på den med finest smil 
Shot til alle med katt 
Den eldste drikk 5 slurker
Den yngste drikk 3dlurker

Sat Aug 09 2025 21:08:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knult på en terrasse 
Jeg har aldri pult utenfor huset
Fuck, marry, kill: Filip, tom og adrian
ALLE MAX MÅ DRIKKE
Jeg har aldri pult i et annet land en Norge 
Fuck, marry, kill: Sebastian, khalid og filip
Jeg har aldri gått ned på noen
ALLE JENTER DRIKK
ALLE JENTER DRIKK
Kategori: sex posisjoner
Hvem i rommet har mest bodycouny
Jo! Posee som en Bi gutt med dyp stemme og flørt med en random person i rommet slik!
Red flag, dealbreaker, ok: amerikanere
Waterfall
ALLE AMALIER DRIKK
Den du helst ville tatt med deg på en øye øy må drikke 
ALLE MED KJÆRESTE DRIKK
Alle som er sylvis drikk!
Alle med kjæreste får gi ut 2 slurker hver 
Ale som er maxis drikk!
Jeg har aldri kledd meg ut som sylvelin
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri kysset noen på en nattklubb
Alle jenter 2 slutker
Pekelek «den som er mest cutie patootie»
ALLE MED MIDTSKILLE DRIKK
Alle gutter drikk hele jævla glasset jeg sverger
Pekelek: hvem er mest kresen? 
Sett på HIV og AIDS! Og alle tar en sip!
Del ut 3 slurker alle sylvis folk
Du må gi max en sup av drikken din
Bursdagsbarna må ta en STOR soup
ALLE MED HART DRIKK
Alle drikk to slurker
Pekelek: beste kostyme
Den med best kostyme vinner
Fortell en random historie
Hvem i rommet kunne vært med på Ex on the beach
Waterfall og HANNA HUSE begynner
Alle som kom senere enn 18.30 drikk!!!
Pekelek: MAX
Red flag, dealbreaker, ok: drikker seg drita hver helg
Kategori: ØYA ARTISTER
Pekelek: SYLVELIN
Pekelek: den som er nypult
Alle jenter med krøller
Pek på den med mest gyat
Jeg har aldri vært på rave
Jeg har aldri fått gratis shots eller drinks 
Alle gutter får dele ut en slurk
Alle som ikke kan huske sist de shavet leggene drikk!
Gutter drikk
Jeg har aldri brukt en womanizer
Max drik
Alle gutter to slurker
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Alle single WOOOOP
Pek på en som må drikke antall bodycount i slurker
Signe fortell om interaksjon med det annet kjønn på interrail
Del ut 3 slurker 
Kategori: Blomster
Hanna drikk
Alle som ikke jobber på espresso house - DRIKK😝
Hanna drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  puster HØYT
Fuck, marry, kill: Trump, Kim yung un, putin
Hanna gi snus til sylvis i kveld
Tommel opp / ned: til snus og røyk helle
Jo drikk eller si en hemmlighet
Kategori: smoches/ligg til gjengen
Hvem i rommet har rarest fetish
Fuck, marry, kill: barten til Helle, Ullen til Ingrid, capsen til Minni
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Jeg har aldri spydd av øl

Sat Aug 09 2025 21:10:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste må drikke
Jeg har aldri vært på zara larsson
Alle single 3 slurka
Red flag, dealbreaker, ok: røyke badlings 
Den yngste 3 slurka
Jeg har aldri hatt katt
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri klina på ein uteplass
Jeg har aldri blødd ut sofaen
Den eldste 3 slurka
Fuck, marry, kill: zac efron, justin bieber, brad pitt
Jeg har aldri hatt sex med noken eg ikkje hugsa namm på
Hvem i rommet blir mest full i kveld 
Waterfall, Frida starta 
Jeg har aldri hatt sex på sofaen
Jeg har aldri pult på offentlig plass
Shot Andy og vic!!!
Pekelek: den som e mest kåt i quell
Hvem i rommet er fullast
Fuck, marry, kill: (Hanna) Åsmund, Sondre Offerdal, Svåi
Waterfall Anna starta
Kategori: drinker
Pekelek: Kem blir fullast i kveld?
Kategori: person ein i rommet har lege med
Hvem i rommet har gjort noko seksuelt på Årdal VGS
Den yngste må ta 3 slurka
Den yngste må drikka 3 slurka
Den eldste må drikka 3 slurka
Den eldste må ta 5 slurka
Alle som har baby må drikka
Hvem i rommet tåle mest alkohol 
Del ut 3 slurker (Vic)
Pekelek: best kledde
Tommel opp / ned: tattoo
Jeg har aldri pult med kondom
Alle som har vore gravid ta ein slurk
Alle single ta ein burpeee
Den yngste må ta ein stooooor slurk
Shot viss du fortsatt har sommarferie
Den eldste må ta ein stoooor slurk 
Waterfall, Susanne startar 
Fuck, marry, kill: til Hanna: Tosso, Zelo og Ali

Sat Aug 09 2025 21:11:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 4 sluker hvis du har tørket opp spyet til en venn
Alle jenter shoter 
Shot Hoste
Fuck, marry, kill: Andreas, Magnus og Ole 
Alle gutter tar 10 slurker
Jeg har aldri kjørt i fylla
Alle single tar en shot
Den eldste må drikke 
Alle jenter tar en slurk
Del ut 3 slurker til den du har et øye for her
Ole drikker
Alle single tar en skål
Jeg har aldri hatt sex
Alle single tar en chugg
Waterfall starter på Erlend 
Hvem i rommet er single lengst
Alle jenter tar en shot
Hvem i rommet får barn først
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Den yngste 4 slurker 
Drinking buddies, Jarand og Andreas
Shot til Magnus 
Tommel opp / ned: sitte på kake og spise kuk / sitte på kuk og spise kake 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: Ole, Jarand, Erlend 
Shot til Ole
Pekelek: den med mest pek drikker en slurk, er det uavgjort så drikker alle resten
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker, Mari
Del ut 3 slurker, Cata
Den eldste tar 4 slurker
Del ut 3 slurker den som reiste lengst 
Alle med kjæreste tar 1 slurk
Pekelek: pek på den som er mest dramatisk 
Andreas må drikke
Pekelek: den som er gayest
Pekelek: Hvem er fullest nå
Ahhahahah jokes erlend må ta 10 slurker
Pekelek: hvem er mest sus👀
Pekelek: gå i skammekroken og stå over to runder
Tommel opp / ned: Even må ta seg en shot
Alle jenter ta en shot
Alle single ta en slurk til
Alle gutter ta en shot
Ole må drikke
Pekelek: hvem har verst musikksmak?
Fuck, marry, kill: Erlend, Even og Herman 
Ole må drikke resten
Alle jenter la oss ta en slurk da
Jeg har aldri sett Erlend drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Typen sjekker prostata litt for ofte 
Hahahhaha herman må ta shot
Shot på Magnus for å være treig 
Kategori: traktormerker
Del ut 3 slurker, Jarand
Mari må stå over 2 runder
Hvem i rommet ligger i kveld
Alle skåler for morra til Jarand
Pekelek: hvem er høyest på spekteret 
Del ut 3 slurker
Erlend ta en shot
Alle som har på seg hvitt drikker
Erlend ser tørst ut, drikk opp drikka di
Del ut 30 slurker 
Alle som har på seg grønt, 2 slurker 
Jeg har aldri prøvd å ligge med broren til en i rommet
Hvem i rommet er blondest?
Kategori: melkerobot
Kategori: rimer på pøse
Du må velge en drinkingmate som varer spillet ut
Mohahahaha Andreas drikker
Pekelek: den største "bitchen"
Del ut 10 sluker, Erlend 
Del ut en shot, ole
Alle som har brukt begrepet boomer tar en shot 
Even og Erlend drinkingmates

Sat Aug 09 2025 21:12:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Stem frp
STEM FRP
Dina hva føler du om Caroline og Oskar
Mathea hadde du sugd Casper eller Isac basert på kropp
Syntes du det er rart på jobb Dina når du vet at du har vært med Nicholas
Dina hadde hvem av 05 hadde du gått for hvis du måtte
Mathea beste sex posision?
Frida kunne du hatt sex med noen av de guttene som skal til Cannes nå?
BÆSJ
Mille hvem hadde du valgt å eple av Sebastian Hersleth eller William 
Mille er det kipt at alle har mista dommen?
Hvem er ditt neste ligg Mille 
Favoritt stilling cornelia 
Mille knull deg selv
Cornelia velger en som må ta en slurk
Cornelia ranger hvem du hadde ligget med fra 1-10 William, Carsten, Casper eller Elinas
Frida må gi lap dance til Mille
Cornelia you are a strong powerful woman and everyone is so proud of you
Mille må chugge
Hvor mange barn vill du ha Mille og hva skal de hete
Cornelia på cuggw
Christina og bendik. Tanker
Mathea hvem i dj har du dårligst vibe med
Dina liker du christina eller Carro bedre
Mille hvem føler du er mest fake i Frogn jentene
Frida hva syntes du om William og Matilda
Frida hvem er ditt neste ligg
Dina RESTEN RINGERRRRR
Frida må ta 2 shots på rappen
Frida hvordan var ditt første ligg
Hadde dere en fin russetid
Matjea ta lapdance på corbelia
Corbelia hvem vil du at mille skal ha sex med
Mathea hvem shipper du mathea med

Sat Aug 09 2025 21:12:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single tar en shot
Hvem i rommet ska t frankrike you freaky gurrly
Alle tar en shot
Største hora drikk ( Marit)
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: kortsokka….
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Pekelek: knulle ikv
Hvem i rommet blir mest full
Alle pek på den som er mest uansvarlig
Andrea ta en shot!!🩵
Pekelek: den som må ta en shot
Shot
Fuck, marry, kill: skei, pt, dj mavo😮‍💨😮‍💨
Marit ta 2shots på rad
Alle ta en sup
Fuck, marry, kill:  Thommastoget, eliasbåten, sauen shan 
Pekelek: hvem kunne blitt influenser
Jeg har aldri sugd noen fordi det ble kleint
Hvem i rommet ska t san fran i frat house🪩🩷🤡💃🏼😭👯‍♀️😀😍😭❤️🙂🤭😭🩵💃🏼🙂🙂🥹💟🔯🔯💜⛎💙♌️
Hvem i rommet er mest sexy i dag
Viktoria drikk opp drikken 
Jeg har aldri kyssa shortking
Red flag, dealbreaker, ok: like ikke smågodt
Alle single ta ein slurk

Sat Aug 09 2025 21:14:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bc?
Få på med redstone
Hvem er kjekkest 
Jeg har aldri spydd på fest
ERIK FÅ PÅ SOM FAEN MED FRIDA
ERIK OG FRIDA FÅ PÅ
Gått tilbake til exen
Pekelek: hvem har høyest bc
JENS FÅ PÅ MED HUN VED SIDEN AV
Hvem blir rapa ikveld
67
Hvem i tommet er finest
Fuck, marry, kill 
Pek ut største player
For edmund pult idag
ole må bytte klær med edmund
Harald få på
Erik få på med hun ved siden av
Armen rundt diggeste chicken
dra hjem
Få på med den diggeste
Redstone dra hjem 
Sanyu få på edmund

Sat Aug 09 2025 21:15:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sine 4 slurker
Vilde må si hvor mange hun har ligget med og drikke per 10 person
Drikk hvis du heter hedda
Drikk hvis du heter magnus
Drikk hvis du heter Christina 
Alle som har bodd i Australia drikk
Drikk hvis du heter snorre
Hedda 4 slurker
Drikk hvis du heter vilde
Vilde må flashe tits
Hedda 2 slurker
Snorre 3 slurker 
Jeg har aldri ligget med samme person som noen i dette rommet
Jeg har aldri hatt lyst på noen i dette rommet
Sine: Fuck, Marry, Kill: Silas, Mormor og Osama bin laden
Jeg har aldri bodd med broren min
Jeg har aldri vært enebarn
Jeg har aldri vært pen
Alle med sort topp drikk
Drikk hvis du hater noen i dette rommet
Christina: fuck marry kill, oskar, eirin sin jacob, eller olav
Jeg har aldri vært på tjukka
Eirin må twerke og chugge
Jeg har aldri gått i hvitt
Jeg har aldri hatt en sommerflørt
Jeg har aldri vært på sykehuset
Jeg har aldri angret på et ligg
Pek på den med den deiligste broren 
Jeg har aldri hatt klamma
Alle stangsøstre drikker
Snorre 3 slurker
Alle som drikker hansa må drikke
Sine, fuck marry kill, håvard, amir, ole
De som smaker tortilla chips drikk
Alle som drikker brus må dabbe
Fuck, marry, kill « Magnus» hvem av Thea, Vilde og Snorre 
De som har hatt sex denne måneden drikk
Jeg har aldri vært forelska
Jeg har aldri rimma noen
Jeg har aldri nakenbadet
Jeg har aldri sovet hos broren til noen i dette rommet
Jeg har aldri bæsjet på meg
Alle som har på seg truse driilkwr 
Jeg har aldri hooka med broren til noen i dette rommet
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle som har på seg sokker drikker
Alle som liker Nugatti drikker
Drikk hvis du er sur
Jeg har aldri hatt to katter som heter jørn og bjørn
Jeg har aldri lugget med noen uten at jeg ville
Jeg har aldri vært polesister med noen i rommet
Thea du er så pen, drikk
Alle fra østfold må drikke
Alle som heter Magnus drikker kun 1 baby slurk 
Alle med tatoveringer må drikke
Jeg har aldri sugd kuk
Alle som heter Vilde må ta 5 pushups og en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil bare ha anal
Kategori: one direction sanger
Alle som har på klær må drikke
Alle med hull i øra drikker 2 slurker
Alle som er et kjønn mådrikke
Jeg har aldri spilt jeg har aldri og fått spørsmålet «hvem er kåtest» for å så kaste boksen til mormoren til tre av de andre spillerne
Alle skåler
Alle som har på fargen rød må drikke
Alle som drikker øl kan dele ut 4 slurker 
Kategori: personen som leser må si én person som personen til venstre har liggi med
Kategori: lesber
Kategori: homofiler
Alle fra Notodden drikker
Alle sier skål
Alle som har på skjørt må drikke
Kategori: kjendiser vi hater
Snorre drikk 4 slurker
Drikk hvis du har mindre enn 30% på telefonen
Alle med kjæreste drikker
Alle som har liggi med en som heter maren må drikke
Magnus: Fuck, marry, kill: hedda, eirin og vilde 
Pekelek: pek på den styggeste
Jeg har aldri jobbet på sykehus
Pekelek: pek på den peneste
Pekelek: pek på den besteste vennen du har i rommet
Jeg har aldri hatt en storebror
Hedda rop ut av vinduet: coochen min er åpen ikveld! Ring meg!
Jeg har aldri snuset
Pekelek: pek på den verste personligheten i rommet 
Alle med mørkt hår må drikke
fellesskål!!
Drikk hvis du liker sangen som er på akkurat nå
Hvem i rommet ligger med noen i kveld
Sine må vise en pupp
Hvem i rommet har ligget denne uka
Alle som har sett charli xcx live må drikke 2 slurker
Hvem i rommet har flyttet inn i dag
Alle som har ligget med birk må drikke
Alle som har hatt bengalkatter må drikke
Alle single må ta en slurk
Tommel opp / ned: old irish i kveld
Alle med maine coon (som lever) må drikke
Eirin må chugge

Sat Aug 09 2025 21:15:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den kjekkeste må drikk
Alle som har spydd drikk 4
Iver spy eller drikk
Den mest skalla må drikk
Iver drikk resten eller bank olaf
Iver drikk
iver må slek på fingran t råmund
Iver to store slurka
Den som har brukt mest peng på tip-top må drikk
Elias, del ut 6 slurka
Kem har pult mest av ryssanj 
Hvem vill mest sannsynelig hoppe ut av vinduet
Alle som har drukke sprit iquell drikk 9
Den som har lengst nese må drikk
råmund må gi rutt en nuss på kinnet
Den med best klesstil må drikk antall fingre
iver må ta en shot mæ råstoff
Alle må gi kurt et kompliment 
Hvem er mest sannsynelig til å knulle en ai/ki
Wavelength, den som taper må drikke opp
Ruth del ut 3 slurka
Råmund shot 4 sprit 
Den som har finest hår må drikke
Blåbær pung
Den som har mest hår på kroppen må drikke
Den som har dårligst musikksmak
den som har mæst hår på pikken må drikk 5 slurka
Den som har pult mest ganga må drikk
Den som æ mest atletisk må drikk
Den som drakk sist må drikk 
den som har dårlig hårfæste må ta 2 shots

Sat Aug 09 2025 21:16:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet drikker mest. Drikk 5 slurker til
Waterfall
Hvem i rommet har løpt halvmaraton?
Shot, du velger hvem
Jeg har aldri runket i dusjen
Tommel opp / ned: beileys
Den eldste kan dele ut 5slurker
Den yngste tar 5 slurker
Alle med dysleksi skåler 
Den eldste må ta en shot
Den eldste og den yngste tar en shot
Tommel opp / ned: Båttur / Roadtrip
Pekelek: hvem er smartest
Jeg har aldri luktet under dyna etter en fis
Pekelek: hvem har høyest iq
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har en penis
Hvem har dårligst poker face 
Tommel opp / ned: partner har onlyfans
Hvem er best til å gaslighte
Del ut 5 slurker 
Alle single tar en skål sammen
Pekelek: hvem passer briller best
Fuck, marry, kill: john summit, martin garrix, david guetta
WATERFALL. Den som leser er sist
Alle jenter kysser marius
Alle med kjæreste fullfører glasset
Alle single tar en skål
Pekelek: hvem er mest alkoholiker
Bil leken, den som leser starter *beep beep* *skur*
Pekelek: alle som har bling på sei må drikke
Shot  om du liker hund mer enn katt
Tommel opp/ned: Top eller bottom i senga
Never have i ever; våkna opp forvirra over hvor jeg er etter fylla
Tommel opp / ned: 3 dagers fylla
Tommel opp / ned: katt / hund
Waterfall
Den neste som har bursdag tar 5 slurker
Pekelek: hvite sokker må ta en slurk mens de står på ett bein
Red flag, dealbreaker, ok: skal absolutt 
Del ut 3 slurker om du trodde fridtjof var hitler en av rundene
Hvem i rommet har vondt i foten?
Pekelek: hvem er fyllest
Jeg har aldri løpt fra foreldrene som barn
Jeg har aldri kysset samme kjønn
Pekelek: prelelek, nå skal vi preke om ord som rimer på drille.
Red flag, dealbreaker, ok: partneren skal absolutt bo helt inne i spind
Den eldste tar en shot
Kategori: land i europa
Alle fra Farsundsområde drikker 10 slurker
Den yngste tar en shot
Waterfall fra kristian, helt random det der...
Pekelek: hvem kommer til å få flest katter
Alle single shugger drinken sin
Jeg har aldri bada naken offentlig 
Alle med kjæreste fullførte glasset sitt
Del ut 10 slurker
Den med lengst og den med kortest hår kan dele ut 3 slurker vær
Jeg har aldri danset med en kjendis på fylla
Alle med tatovering skåler og minimerer tilbake
Kategori: energidrikker
Pekelek: hvem har mest flaks
Hvem i rommet drikker mest
Kategori: fotballlag
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sender sexypics til andre folk
Pekelek: alle med iPhone må ta en slurk
Alle gutter som liker alexander rybak må drikke
Jeg har aldri nådd toppen av en lyktestolpe
Jeg har aldri tapt penger i et veddemål
Bjeff 3ganger for å dele ut 9slurker (Så Høyt som mulig)

Sat Aug 09 2025 21:18:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må ta tre slurker 
Jeg har aldri bodd på en hems
Drikk 10 om du vil drepe en viss person med blondt hår og psykopatiske trekk
Den som ikke skal hjem alene må ta 2 slurker 
Drikk 5 slurker hvis du heller hadde mistet én tå enn å bli med på paint and sip
1 slurk per body count
Drikke hvis det ikke finnes noe mer classy enn French nails 
Drep den til høyre eller fire slurker malin
Ta en slurk for hver gang Juliane har sagt noe crazy (bare å bånne glasset gutta)
Drikk hvis du er rasist❤️
Fuck marry kill: juliane, cecilia og karime
Fuck, marry, kill: Typen til Malin, Fredrik og Andre 
Drikk hvis juliane er mongo
Drikk om du skal bli full
3 slurker om du skal på old irish 
4 sluker om dy ELSKER nach 

Sat Aug 09 2025 21:19:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: bart er hot
Red flag, dealbreaker, ok: svette
Pekelek: best outfit
Fuck, marry, kill: solve, Martin og Thomas 
Pekelek: villest i sengen
Jeg har aldri  hatt sex
Jeg har aldri hatt trekant
Waterfall Oda starter 
Hvem i rommet ville du vært med på en øde øy med
Alle jenter må ta 5 slurker 
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker 
Hvem i rommet er mest bitch
Fortell om ditt beste ligg😛
Waterfall Nathalie behynner
Alle single må drikke 10 slurker 
Alle jenter  3 slurker
Liker du anal
Kato 1 slurk
Den eldste må ta en shot 
Oda 2 slurker
Den yngste må ta en sip
Nathalie 4 slurker
Del ut 3 slurker til den fineste ikveld 
Fuck, marry, kill: Solve, Thomas og Alexander
Favoritt stilling? 
Celine 3 slurker 
Alle single  1 shot
Tommel opp / ned: liten tiss men tjukk eller lang men tynn tiss
Den eldste 3 slruker
Fortell din værste fylle angst historie 
Hvem i rommet har hatt 3 kant
Den yngste fortelle den drøyeste historien sim
Pekelek: på den som får med seg noen hjem ikveld 
Hvis du har bursdag 13 november må du ta 2 slurker
Jeg har aldri hatt med sex med en fra jobb

Sat Aug 09 2025 21:21:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir oftes drita 
Jacob chug
Jeg har aldri fått den i toern
Jeg har aldri ligget med en på A
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri hatt sex med 2 på en kveld
Alle drikker opp
HOST DRIKK
Alle med kjæreste DRIKK
Sara resten ringer 
Jeg har aldri tatt på Sebastian 
Albert chug
Guro må drikke resten
Red flag, dealbreaker, ok: typen har syphillis 
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Sara må drikke resten
De som har pult noen 2 år yngre drikk
Lise: fuck Marry kill på jentene
 Hatt seksuelle tanker om moren til en i rommet
Pek på den som ser best ut i kveld
Sebastian må drikke resten
Jeg har aldri knulla i badstue
De som har pult noen 2 år eldre drikk
Hvem i rommet er best kledd
Pek på en cutie
Beck må drikke resten
SOPHIE CHUGG
Hvem i rommet er kjekkest
Pekelek: Hvem er blondest 
Tommel opp / ned: DUSJE 1 GANG I UKA/ LIGGE 1 gang i året
Den eldste og yngste i rommet skåler
Sander må chuggeeee
Alle jenter kle av seg
Hvem i rommet må vise sitt beste dansemove
Hvem i rommet lå sist
Hvem i rommet er kulest
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: hvem har ligget med flest
Hvem i rommet har størst pikk pek
Del ut 3 slurker Nora
Penn
Jeg har aldri røyket
Pekelek: dårligst på skolen
Waterfall aram
Tommel opp / ned: hun/han holder på med flere samtidig
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din flørter med andre pp byen
Jeg har aldri drukket alkohol
Tommel opp / ned: 
Pekelek: best i senga
Red flag dealbreaker eller ok: snuser
Albert - Del ut 3 slurker 
alle som begynner på S må drikke
Jeg har aldri blitt tatt på stumpen
Jakob må drikke masse 
Shot
Seb - Del ut 3 slurker 
Shot sebastian
Jeg har aldri sett en jente
Beck - Del ut 3 slurker
Strøm - Del ut 3 slurker
Jeg har aldri blitt drita med mamma og pappa
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
Del ut 3 slurker om du heter Aram
Gura: favorittstilling
Fuck, marry, kill: ari bajgora
Jeg har aldri stått på hodet
Hvem i rommet kommer aldri inn på byen
Drikk så mange du har liggeted
Jeg har aldri drukket alkohol

Sat Aug 09 2025 21:21:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Liam din langfingrede pakistaner, kle av deg alt du
Villeste sex historie
Alle må srikke
Eirik på ta av belte
Sveen må hjem 
Chug chug chug
Alle må Chugge
Murre på chugge
Eirik på ta av en sokk
Gulla må tette doen
Gulla må rulle i gresset ute
Gulla må srikke
Ringnes på drikke
William må drikke en hel enhet
Vis dine topp 3 sex posisjoner på personen til høyre
Alle jøder! Drikk!!
Bolle må freestyle i 15 sek eller bånne 2 enheter
Bolle må drikke
Axel må Chugge
Bolle må freestyle i 15 sek eller bånne 2 enheter
Nico må løfte armene
Vidarrrrrr
Bolle må freestyle i 15 sek eller bånne 2 enheter
Eirik må cuugge
Den med mobilen må vise bvlisten sin
Alle drikk minimum en enhet
Gulla må ta av alle klærne, også bokser. Eller drikke 2 pils på 1 min.
Hvem er playa her drikk
Du må ta bodyshot fra negern
Xeno må drikke
Alle må chugge!!!
Den med mobilen må sende klein snap til moren sin
Pekelek! Pek på den som har lengst hode. Den som blir pekt ut må chugge
Alle ikke mørke drikk helle engeten
Emil må gi n Word pass til Noah L 
Alle mørke drikk
Den til høyre må chugge en enhet
Gulla må gasse seg selv til døde. Eller dø. Evt dra hjem. Siste evt er å chugge i 10 sek…
Avia må chugga
Høntorp må chugge din fitte
Alle må ta av ett plagg, dere bestemmer hvilket selv
Sven må chugge
Bl chug eller hook med emil
Nico må forklare hvordan han fingra fossli på bk
Natti må sjugge 
Alle må ta av 2 plagg, alle bestemmer hvilket selv
Low key keen på å få på noe ikveld, så playern i gjengen må chugge
Emil må lage seg en lunsj og spise det, (ergo komme seg selv i kjeften)
RYDDEAKSJON! ALLE MÅ KASTE TOMME BOKSEE OG SØPPEL I POSENE
Den med mobilen må kysse en av de til siden av dem
Ta av deg buksa
Peet må ta på parfyme
Niggers må chugge
Aksel må dra hjem
Aksel må ta turen hjem
Dra hjem Aksel 
Håret til benni ser ut som en rødfarga skål opp ned
Aksel må chugged en halv enhet
Aksel må chugged en halv enhet
Aksel må ta bodyshot fra peet
Den med mobilen må fortelle flaueste de har gjort
Aksel må chugged en halv enhet
Feite tj mæ drikke
Jeg vet hvor mobilen til Sveen er. Hint :🍔❄️
Kjør beste paraodi av gulla

Sat Aug 09 2025 21:22:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Er det bare jeg som syns at Robin har litt mye klær på seg?
Trond gjør et forske hopp
Jeg har aldri het liv
Alle single må ta en slurk
kor mongen kuka har trond sugd for å få pølse
trond e jøvli full
Kategori: klesmerker 
Alle jenter drikker om noen i rommet heter liv
Alle gutter tar 3 slurker hver
ann elske 69
Robin må nesten strippe snart
Velg hvem som skal strippe
Alle som liv, drikker
robin, ta på deg kler
Trond må strippe. Bare hvis han vil, men egentlig ikke 
Den yngste drikkker 3 slurper
Alle single deler ut 1 slurk
Shot til malin
Tommel opp / ned: må malin shotte?
malin, kyss den diggaste i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten er veganer
Hva er greia me flyplassprisene?
Fuck marry kill: Breezer, Frydenlund og Sommersby
Ann Helen må spise opp resten av pølsene
Malin mangler 296 shots
Alle som heter dina drikker
Rob the rat må slappe en i rommet
Aironas må ta 1 shot
Trond må sutte på ketchup flaska
Kategori: arter som opdrettes i vann
alle m hatt tar ein shot
Jeg har aldri kyssa en lærer
Hvem i rommet suger mest kuk
alle m dama drikke
Mulig Liv hjalp med de 300 shotsene til Malin #virkersånn #hvorfor harRobinklærpå?
Drikk 1 liter vann. Ser ut som du trenge det
alle som hette malin drikke
Den yngste må ta 5 slurker 
liv e best
Hvem i rommet kan ikke suge kuk
Ingen mer drikke på deg din fyllik
Alle jenter del ut 1 sip hver
Skål
Alle gutter drikk 1 slurk
Send melding til mor di og si du må hentes
Hvem må drikke mere?
alle som drikke blanc kan dela ut slurk 
Hvor mange kunne DU drept i et terroristangrep #ErLivlikOsamabinladen? #Hvaergreiameddda?
Del ut 3 slurker Phillip 
Aironas del ut 3 slurker 
Pekelek: den som ikke sover hjemme hos seg selv
Alle jenter må drikke
drikk den som tror den har høyest bodycount
Pekelek: den som trenger ett knull
Bli med i styret til Aqua eller ta 1 shot
trond,stripp
Jeg har aldri nakenbadet ute i naturen
Er Malin litt full? Andreas må drikke for Malin ut runden
Del ut 3 slurker til personen som fortjener det mest
alle som e rævne tar stripdance
Fuck, marry, kill: samfunnet, hannkatt lofte, trond
Hvorfor skal ikke Liv i Penthouse?? Er hun drita? #Osamabinladen
Liv + juice = Voldtektssak
Mulig Liv må ta en tidlig kveld? #BleikkdOsamaBinLadenskutti2011

Sat Aug 09 2025 21:22:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: største player i rommet
Pekelek:kem her i rommet utenom Kristine, Anne, Eline, Siri, Ylva, Iselin og Sara må drekk? 
Red flag, dealbreaker, ok: el-sparkesykkel
Hvem i rommet har kneisa flest
Kategori: drinker
Jeg har aldri vært i fyllearresten
Kategori: ylva 
Fuck, marry, kill: oskar westerlin, henrik viken, barisbreivik
Hvem i rommet har drukket mest i år? Ta to slurker for festens del
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din er trans 
Waterfall Siri starter
Red flag, dealbreaker, ok:  post tiktoks
Fuck, marry, kill: trump, putin, hitler
Alle med kjæreste må chugge
Hvem i rommet hadde bursdag på torsdag
Hvem i rommet får med seg nån heim
Red flag, dealbreaker, ok: vært i fengsel
Alle jenter chiuuuug
Shot frida
Tenk å ha på seg blå bluse, svart dressbukse og svarte sokker. Flaut 
Alle som har brunt hår, kyss den til venstre
Hvem i rommet er artigst
Del ut 3 slurker sara
Alle jenter  Med svart bukse skåler 
Del ut 3 slurker dersom du har på deg partyhatt
Hvem i rommet er kjedeligst
Tommel opp / ned: seltzer
Tre slurker til de med partyhatt 
Jeg har aldri hatt AnAl
Red flag, dealbreaker, ok: spise med munnen åpen/slafse
Waterfall Anne starter 
Den eldste må ta en shot
Waterfall fra ylva
Kategori: drinker 
Alle gutter kys
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din stemmer ikke ved valget 
Den yngste chug
Jeg har aldri gjort noe uloveøig
Kategori: land på b
Pekelek:  Pek på den som skal være din drikkesøster
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Hitler
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug og Jonas 
Alle single  Hvordan skal din drømmemann være? Beskriv 
Tommel opp / ned: langt denimskjørt
Hvem i rommet har opplevd den beste sexen tror du? 
Jeg har aldri svelget cum
Fuck, marry, kill: frida sara og siri
Pekelek: Den mest vanilla in bed 
Hvem i rommet kunne hatt 4kant
Pekelek:  Hvem er minst vanilla in bed? 
Kategori: Influencere
Hvem i rommet  Puler oftest 
Red flag, dealbreaker, ok: stem frp
Shot om du heita Frida
Alle som har shavet for et ons skåler
Den yngste deler ut 10 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har hatt hvit måned
Jeg har aldri  Pult flere folk på samme kveld 
Tommel opp / ned: han skriver bare i fylla
Alle jenter  Som har hatt sex siste uken drikker 
Alle som har ligget med en stygg gutt drikker
Alle single må ta to slurka
Pekelek:  Hvem har mest på plass i livet? 
Hvem i rommet har mest alkohol i blodet, vedkommende deler ut 5 slurker
Jeg har aldri  Kjøpt hus eller leilighet 
Alle jenter ta en skål
Pekelek: hvem er mest vill i senga
Fuck mary kill Kim på koks Trym Odin Dj hywaka
Alle som  Vil flytte hjem til Mo på sikt drikker 
Kategori: utested på Mo
Pekelek: hvem er fortsatt singel om 10 år
Alle med kjæreste  Må si det beste med han <33 
Kem trur du betal for tinder? Pekelek
Del ut 3 slurker  Til den som blir fullest i kveld. Pek 
Pekelek: kem treng å drekk meir
Hvem i rommet  Stemmer Høyresiden 
Hvem i rommet  Har hatt lengst tørketid
Jeg har aldri  Faket en orgasme 
Jeg har aldri  Blitt choket under sex
Hvem i rommet  Har doggy som favorittstilling
Tre kjekkeste i kullet
Hvem i rommet  Elsker å være på topp 
Har best stil
Største ich hos gutt
Jay or nay, han har megatiss, men bruk str 35 i sko 

Sat Aug 09 2025 21:22:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kunne du bodd med
Alle single drikk 10 slurker
alle ta en shot, de som ikke har må få av andre
Jeg har aldri hatt sex uten dørs
del ut 3 shots
Jeg har aldri  Pult en i rommet
Hvem i rommet  blir drita i dag?
Alle gutter  Liker pikn
Del ut 3 slurker  Til den kjekkeste
Alle med kjæreste må lage en dyrelyd eller drikke resten
Isac skal suge kølla til gustav
Waterfall isabell starter
Alle med kjæreste må chugge
Alle jenter ta tre slurker
Alle som har grå bukse ta 3 slurker
Vendel DRIKK
Johan må ta sprit shot
Glenn ska kjøgge
Kristoffer resten
Pekelek: Hvem er mest mongo?
Fuck, marry, kill: Erik, Johan, emil 
Jeg har aldri hatt trekant
Kristoffer Jensen må ta 2 shots (40%)
Hvem i rommet søler mest
Hvem i rommet er mest fuckboy
Hvem i rommet spiser mest
Pekelek: De med hvit topp må chugge (jenter)
Alle jenter med hvit topp må shotte
Alle som har stor pikk må drikke
Shot Johan
Shot Johan
Alle som har hvite sokker drikk to slurkee
chuh johan
Tommel opp / ned: Johan må shotte
Alle med kjæreste fortell en vits
Tommel opp / ned: johan må ta 2 shots
Alle single må vise puppene
Alle single som er gode til å suge, drikk
Den yngste slikke sin albu. Om hen ikke får det til drikk to slurkee
Alle over 19 må twerke
Den eldste må gå hjem
Shot til glenn, fredrik og isak
Isac må Chigge
Kategori: kleine situasjoner
Hvem i rommet er høyest på seg selv
Pia: Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren har mange venner av motsatt kjønn
Jeg har aldri sovet under sex

Sat Aug 09 2025 21:23:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 2 slurker om du drikker vin
Jeg har aldri ligget med 2 på en kveld
Jeg har aldri  tissa på meg
Hvem i rommet 
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle single 
emilie ta en shot
Hvem i rommet har flest ons 
Shot til den mest mystiske dama
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem har drøyeste sex sted
Hvem i rommet  er mest horny
Ingeborg ta 5 slurker
Alle jenter drikke 5 slurker
Alle jenter drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Emilie si det sykest du har gjprt
Gris
Jeg har aldri hatt sopp
Alle med kjæreste reis dere opp og dans griddy
Alle som har ligget på macern drikk
Pekelek: hvem bor på skaugum
Pekelek: pek på den som må fortelle en klein sex historie
Splash neste 4 rundene 
Emilie Fuck, marry, kill: erlend, thomas, adrian sellevoll
Alle fra Steinkjer drikk glasset
Pekelek: må drikke 5 slurker
Emilie ta en shot
DU må drikke antall slurker du har i BC
Del ut 3 slurker til Ingeborg, Anine og Madde 
Alle som går på BI ta en shot
emma si en gutt du liker godt
mia beste ligg
Alle som vil ligge i kveld, 3 chugger 
Alle med kjæreste drikker
Hvem har høyest bc, gjett en person. Den som har høyest chugger
Alle som har ligget den siste uka må ta 4 slurker
Har du ligget med en som er 29, drikk
Red flag, dealbreaker, ok: du bestemmer 
Blondiner drikker
Emma må velge ut 3 som må ta 4 slurker
Chugg
Ingeborg Fuck, marry, kill: Justin bieber, Adrian sellvoll og Kamelen
Velg deg din chuggepartner og chugg resten
Alle fortell en funfact om seg selv
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
Jeg har alldri kysset noen
Del ut 3 slurker til de som er svart of hvit med hvite prikker og striper

Sat Aug 09 2025 21:23:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei Luk hva er bodycount
Kim drikk 5 slurker
Lukas drikk 5 slurker
Har du downie drikker du
Alle med hvit T-skjorte må danse 
Jason må drikke 5 slurker fordi han sier han er homo (søndagstrening)
De som e brisen på drikke 3 slurker
Mintu shot til grønner og luk med en gang 
Alle med stripete genser må gå hjem
Alle med krøller på drikke 5 slurker (søndagstrening)
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Alle som er 24 år eller eldre må chugge
Alle som er over 1.90 må drikke (søndagstrening)
Alle gutter chugg
Alle med micropenis må drikke
Alle som er fra Oslo må drikke 5 slurker (søndagstrening)
Ler du drikker du
Shot visst man har klint med line knarvik
Kim må kysse den han syntes eg diggest i rommet
Alle med lyseblå t skjorte må drikke (søndagstrening) 
Alle med hvit topp må synge en sang felles 
Alle i hvit drikk 2 slurker
Kimmy kimmy cummy! Jeg har grilla i hele dag. Gi meg den Chorizoen NÅ! 
Alle som skal på søndagstrening må drikke
Alle med hvite sokker må drikke tre shots
Alle med mer enn 20 i bodycount må drikke 
Luki Luki Luki. Hvor er kuki? Kast over kinder buenoen din

Sat Aug 09 2025 21:24:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aurora; ta en shot 
Benjamin drikk fem slurker
Eva drikk tre slurker
Fuck, marry, kill: elise, marie og aurora
Waterfall
Hvem i rommet kunne sovna ute på gata
Jeg har aldri isbada
Benjamin drikk 5 slurka
Ådne drikk 5 slurker
Alle jenter ta en slurk
Alle gutter ta en slurk
Elise! Hvis Nikolai va eleven din, ka ville du utreda han for?
Fuck, marry, kill: trump, erna solverg, donald duck
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Den yngste må ta en shot
Den yngste må gi en kjapp tier list (A-F) med en kategori kondom
Gustav ta en shot sambuka med Nikolai elle Benjamin.
Tommel opp / ned: danse for en drink
Den eldste kan dele ut 10 slurker 
Eva velg en drikkepartner
Del ut 3 slurker til den som er best i kinasjakk
Nikolai skjenk dæ et glass aquevit
Jeg har aldri  hatt sex
Kategori: Hovedstader
Ådne drikk
Elise drikk 100 slurker
Elise! Kem må fære heim?
Benjamin må gi Tove en klem
Nikolai drikk 6 slurker
Benjamin drikk 4 slurker
Pekelek: Personen som er mest sannsynlig til å dø på en solseng i Pattaya
Emil drikk to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: dama/typen hør på Boknakaran 
Benjamin! Fuck, marry, kill: Gustav, Nikolai, Isak
Jeg har aldri hatt sex på festivaldo 
Benjamin må gi ølhatten til en ny person 
Pekelek: den som har pult flest 
Jeg har aldri blitt kasta ut fra et utested 
Fuck, marry, kill: Benjamin, Emil, Ådne
Jeg har aldri hatt anal
Marie drikk så mange kroner du betaler på huslånet
Pekelek: hvem er fullest
Alle gutter trenger en shot
Aurora drikk så mange enheter du har drukket i dag
Jeg har aldri grått til Boknakaran
Del ut 3 slurker hvis du har pult på offentlig sted 
Alle som er på tredagers må drikke tre slurker
Alle gutter ta 5 slurker
Jeg har aldri havnet på legevakta etter fylla
Jeg har aldri hatt sex på offentlig plass
Emil, sett på Kjøssekurset på Sonosen!
Pekelek: kem blir fullest i kveld
Emil! Si største red flagget med Aurora eller ta en shot
Pekelek: hvem trenger en shot
Ådne som e så glad i å drikke, ta en slurk
Aurora pek ut punki eller drikk 5 slurker. Klarer du å peke ut punki, så kan du dele ut 10 slurker
Jeg har aldri nakenbadet
Alle født på 2000-tallet må ta en slurk finsk glede
Jeg har aldri brukt mer enn 2000kr på byen på en kveld
Jeg har aldri løyet til politiet
Marie, forklar ditt værste mareritt (og hvorfor er det Vadsø?)

Sat Aug 09 2025 21:24:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle med slick drikk en fette stor slurk
Den som skal knulle i natt DRIKK
Emily shot
Ta et parr slurker lene
Lene dra hjem
Drikk litt da em 
Alle me hvite sokker drikk
Drikk hvis 
Linnea chugg
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
emily drikk 3 slurka
ÅPNE KLUBBA SELMA
linnea drikk 4 slurka
første du tenker på når du hører ordet «kåt», tenkte du på lene ta 3 slurker, tenkte du på noe annet chugg
Alle jenter drikk
Jeg har aldri hatt 69
Hvem i rommet  Har størst kuk 
Hvem i rommet skal ha sex
Alle jenter CHUGGGGGGGG
Alle single gi en shot
Pekelek: den som blir fullest
den som ikke drikker vin, chugg
Del ut 3 slurker mina
Del ut 3 slurker selma
Fuck, marry, kill: Emily! Selma, Mina Linnea
Red flag, dealbreaker, ok:  Onlyfans 
hvis du presser em til å drikke, drar hun hjem 
alle som ikke spiser drumstick ta en slurk
hvis du heter lene bare chugg egt
alle som skal ligge i kveld drikk
alle som skal bli full chugg
emily må drikke

Sat Aug 09 2025 21:23:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
LISA MÅ DRIKKE MER
Aude må megit bli drita med 6 fshogs
Andrea må drikke mer
Isabel må danse gangnam style
Sofie må ta 3 shots 
Sofie må drikke glasset
LINDEM MÅ CHUGGE ELLER SENDE NUDES TIL BROREN SKN
Amalie må få en snus 
Filippa må strippe på bamsen til martine
Aude og Helene må kysse 
Amalie må shotte 2 shots
Du må ta 3 shotter
Martine må chuhge
Sofie e må drikke hele glasset
Engelstad må drikke glasset 
Sofie må chugge fult glass!!
Martine må gi lap dance til Emma Nordhaug
Aurora må knulle idag
Lindhjem må drikke glasset
Lisa må ta fire slurker
Martine må synge karaoke DØNN SERIØST
Andrea må ta 3 shots
Andrea må si hvor mange hun kyssa på ferie
Pekelek: På den som er mest simp
Drikk bodycouten din
Filippa må shorts 
Lisa må slikke øret til Martine 
Helene må danse til Pony på valgfri person
Helene må shotte 
Martine må si hvem hun er keen på
Sunniva del ut 20 slurker, alle må følge med når slurkene tas
Lisa må shotte
Sofielindem må si topp 3 gutter
Nordhaug må ta masse potetgull i munn og synge en hel sang
Sofie E må ta 2 shots 
Issa må kysse Aude 
Lindem må ta 3 shots
Lindem må shotte
Eva må ta 3 shots
Helene hvor mange har du ligget med? 
Helene må shotte 
Isabel må drikke alt hun har
Sunniva må danse makarena
Andrea må gi lap dance til en valgfri
Martine må ta en shot fra isabel
Gjør din favoritt sex posisjon med den til høyre 
Eva må chugge drikka si

Sat Aug 09 2025 21:25:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
TA EN BACKFLIP
Whooops! Breder race mot han til høyre😈
Senke seksuell lavalder til 15? Tommel opp/ned
Hva er verdens værste land?
Gris
Hva er diggeste kroppsdel på motsatt kjønn?
Gjør korkleken på en jente eller ta en shot eller 7 sluker
3 slurker på DEG
Ta på tissen til breds
Que en helt sinnsykt bra sang
Karaoke night!!!  Sett på valfri sang og syng 30 sek
Partytriks 
Du får ikke være med på fylla lenger
Fuck, marry, kill: 
Alle gutter må drikke
Shot!!!!!!           eller… del ut en shot😏
Fuck, marry, kill: Sindre, Hedda, breds
Hvem liker du minst rundt bordet
Alle gutter må drikke
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste må chugge
Alle gutter Chugg
Pekelek: hvem er fullest
Del ut 3 slurker hedda
Gi et kompliment til sivert 
Alle gutter må drikke
Alle med kjæreste må drikke
Den eldste må drikke
Beskriv drømmemakker 
Del ut 3 slurker Emilie
Del ut 3 slurker magnus
Alle med kjæreste 
Lag en drink til Oscar 
Alle med brunt hår tar en slurk
Del ut 3 slurker Rebecca 
Red flag, dealbreaker, ok: lap Dance
Alle single ta 3 slurker
Alle over 1,74 drikk to slurker
TWERK
Alle med solbriller drikk 
Fuck you. Send telefonen til neste 

Sat Aug 09 2025 21:25:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  Vært utro
Har du brukt/eie buttplug
Jeg har aldri  Tatt rusmidler ( ikke alkohol) 
Fuck, marry, kill: yuki, datto, gamst
hvem har finest outfit
Hvem har du et ekstra øye til 
Jeg har aldri hatt sex ute
Hvem i rommet har søtest outfit
Waterfall maya
Alle som har kyssa mere enn 2 på en kveld 
Kem syns du e penest i rommet?
Helena hvor mye 🤑💰 for å bli sammen med tj
Kategori: sminkemerka
Hvem i rommet har mest freaky sex
Hvem i rommet: er dårligst  i senga 
3 slurker til den alltid er med ut 
Alle jenter som er singel må drikke
Den eldste må fortelle om sin kleineste sexhistorie
Hvor mange har du logget med
Pek på den i rommet med høyes body count
Alle som har hooka med 2 eller fler på en kveld drikk
3 slurker til den som aldri er med ut 
Hvem er mest lik deg
Den yngste må ta 10 push ups
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Hvor mange har du logg t med
Fuck, marry, kill: esten, stefan, ole talberg
Del ut 3 slurker til den med lavest bodycount
Kem i rommet blir mest sansynelig me noen hjem i kveld? 
Alle jenter drikk 3 slurker 
Del ut 3 slurker rolin 
Den yngste må ta 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Må ha slikkellapp 
Red flag, dealbreaker, ok:  Vil ikke gå ned på deg
Kategori  Øl merke
Hvem i rommet e mest luremus
Pekelek: bjeffe høyest i senga (personen må demonstrere)
Jeg har aldri hatt sex i en bil 

Sat Aug 09 2025 21:25:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle tar en shot
alle tar en shot
Den med størst rumpe må drikke
alle tar en shot
Hvem bæsjer en gang i uka
alle tar en shot
Hvem har lengst kuk?
alle tar en shot
pult den eldste
De med kuk drikker 3 slurker 
Jeg har aldri blitt seksuelt trakassert 
Drikk om du har prøvd cola
Red flag, dealbreaker, ok:  tjener lite penger
Drikk om du har prøvd mdma
Pekelek: lavest bc
drikk den som vil ha kuk oppi fitta eller fitta rundt kuken
Drikk om du har prøvd hasj
alle tar en shot
Jeg har aldri tatt heroin i urinrøret
Pekelek: den med lengst hår
pult den yngste
Drikk om du lå for to helger siden
alle brunetter drikker
Jeg har aldri sleika svett balle
alle blondiner drikker
Jeg har aldri ligget med 40 stk eller mer 
Jeg har aldri hatt analfissur
Drikk om du onanerte idag
liv marie drikk 5 slurker 
Jeg har aldri fått statsministeren til å fikse meg et ligg
kunne ligget med en bestemor/bestefar
ida drikk fem slurker
Hvem i rommet har ligget med flest
Jeg har aldri liggi med broren til ei venninne
julie drikk 5 slurker
Thea, julie og mari må ta en shot
jonas drikk fem slurker
kunne likket med en milf/daddy
Jeg har aldri ville ligge med en forelder til en venn
Jonas må ta en shot
Ida må ta en shot
mari drikk fem slurker 
Jeg har aldri tenkt at Rune er kjekk
thea drikk en slurk❤️
alle som vil ha barn drikker
Hvem i rommet er dårligst i senga 
Alle med hvite sokker drikker 3 slurker 
Fuck, marry, kill: rune, Lena og tobias
alle som får seg noe etterpå drikker
Jeg har aldri sleika et rumpehull
lengst tørketid tar en shot
Alle blonde drikker
de som pulte for under 14 timer siden drikker
Alle brunetter drikker
alle tar en shot
Fuck, marry, kill: Jonas, Tobias, Trond Arild 
alle tar en shot
alle tar en shot
Drikk om du har pult to innen 24 timer
alle utenom lm drikker 10 slutker
Alle som har på klokke drikker 
Drikk om du har sexleketøy
Drikk om du har fått en finger i rumpa
Alle som er golddigger drikker
Drikk om du har kommet under sex
Fuck, marry, kill: Rolf Oddvar, Aleksander og Trond Arild 
Red flag, dealbreaker, ok: forhud  
Drikk om du liker å være pillow princess
Drikk om du har en «venn»

Sat Aug 09 2025 21:27:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Olivia chug glasset
Lisa drikk 10 sipps 
Herman, drikk opp glasset 
Olivia, celebrity crush
Når var sist du knulla noen andre enn de i rommet
Største fylle angsten lisa
Osa, hva er Herman bc
Hva er den beste kinken dere har i sengen
Olivia drikk hele glasset ditt
Lisa drikk hele glasset ditt
Drømme stedet der vil reise til
Sebastian, drikk 1 fullt glass 
Drømme stedet å ha sex
Sykeste som har skjedd mens du har lugget med noen
Hva tenker om Herman drar til usa
Hvor mange ganger har dere tatt drugs
Rareste stedet dere har hatt sex
Osa og Herman savner hverandre i usa
Jeg har aldri knulla ute
Olivia hvem har pult deg røffest 
Personen du liker minst i værden
Knulla Donald trump/lizzo eller ligget med ex En til bestevennen din
Har du lg Herman bra sex Lisa 
Backer dere firkant i kveld
Helst lugget med 4 år yngre eller eldre?
Alle drikk opp glasset

Sat Aug 09 2025 21:26:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Superfadder chugger 
Alle med mer enn 3 kostymer hjemme tar en slurk 
Tora: kjør en runde ølbong
Oscar chug hele drikken
Alle gutter drikk
Johanna ta en shot
Alle med blondt hår drikk
De som har drukket i dag må drikke
Johanna: er det resten som ringer??
Den som sist ble ica må drikke
Alle som har vært i milla drikk
Mk-23 chugger 
Den eldste så Oscar du må dra
Boys tar en slurk 
Alle jenten på drikke
Vebjørn: ta ølbongen med på en runde
klara må chugge en 0,33 i ølbong🤩
Jeg har aldri hatt sex med 3 på samme kveld
Host ta en slurk hver
Jeg har aldri pult en fra UiT 
Alle jenter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: være økonomistudent
Tora må ta ølbong
Alle som drikker øl må ta 5 slurker
Alle med et hvit kles plagg drikk
Oscar bodyshot Vegard 
Alle fra Lofoten tar en slurk 
Alle jenter som går medisin
Pekelek: på den som e mest full
Henrik må drikke
Waterfall
Alle single ta 3 slurker
Alle gutter som går økad
Jeg har aldri tatt snus
alle gutta må chugge
Jeg har aldri bodd på panorama
Waterfall
Alle nordlendinger drikk
Den yngste chug!
Den yngste må ta en shot
Alle jenter skål 
Den eldste chugg
Alle fra Sandnessjøen drikk to slurka 
Waterfall guttene
Tommel opp / ned: kjæresten min er trump supporter 
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Alle single drikk 5 slurker
Alle som heter Henrik, drikk
Pekelek: Den som drikker for lite
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten min stemmer FRP
Ine må drikke 
Alle som går medisin må drikke
Pekelek: pek på den som trenge mer drikka
Victoria må drikke opp
Pekelek: best stemning
Tommel opp / ned: bodø/glimt / tromsø
Pekelek: den morsomste 
Fuck, marry, kill: Gaute, Kjell og britt
Waterfall
Tommel opp / ned: medisinstudenter er overlegne
Alle gutter chugg
Tored

Sat Aug 09 2025 21:27:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem hadde du rimmet i kveld
Thale må ta en shot
Ida må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: 
Kaja ta en slurk
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri spydd på fest
Red flag, dealbreaker, ok: parteren din har søvnapné
Bjørnar må ta en slurk
Alle jenter tar en slurk 
Alle gutter ta ren stor slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: er fin men lukter kattepiss
Alle single drikke påååååå
Alle med kjæreste kyss
Del ut 3 slurker til den som blir kastet ut i kveld
Hannah ta en slurk
Pekelek: hvem er værst cougar
Den eldste chug 2 enheter Nora
Fuck, marry, kill: chris evans, pedro pascal, brad pitt
Shot!!
Chugge!!
Hvem i rommet er mest laid black 
Pekelek: hvem er mest luremus
Hvem i rommet lignet på en rottw
Ida skal få en lapdance av Harry
Pekelek: hvem har sunnest forhold
Pekelek: hvem elsker eldre menn
Hvem i rommet har penest rumpestump
Jeg har aldri brukket noe
Alle med kjæreste drikk 5 slurker!!
Den yngste lag en dans 
Tommel opp / ned: klarer ikke holde øyenkontakt
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din bruker dop
Del ut 3 slurker til den som har best antrekk
Den eldste tar 3 slurker 
Den yngste del ut 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  de snuser
Jeg har aldri tisset på meg
Fuck, marry, kill: Theo James, fingern og Martin Ødegaard
Alle med sko må ta tre slurker
Jeg har aldri hatt brannbil
Fuck, marry, kill:  Harry, zulu, Mathias 
Del ut 3 slurker til den som er singel
Tommel opp / ned: klåing på byen med type

Sat Aug 09 2025 21:28:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emi hva er bh størrelsen din
estine kan du synge en sang 
luddi rate nipplene til selma 
Bæsj
jonas er du sur på luddi for at han har tatt pernille
Jonas slå opp med addle
Jeg er litt klein, hvordan forbedre?
Estine, promper du mye?
Petter kan du ta grop fort
Emilia, når var sist gang du dreit?
schjold har du faktisk styrke i brillene dine
Si dette på svensk «Jäg gjillar hestkuk»
Jonas har du tatt perm
Vist ditt beste dansemove
Rap på kommando
Schjold spiste du kake med gluten
Du ser ut som en million Petter!
selma er det sant at du blir deportert om frp vinner valget 
Luddi hvordan var daten med Astrid 
Jeg har jelcka så det griner. Er dette greit eller fair? Kanskje til sengs?
Estine har svær pikk
selma hva er de beste nudesene du har sendt 
Petter hvem av jentene som du ikke har ligget med kan du ligge med
Ludvig slutt å le
Hvem har størst titts her?
Stiffi har ligget med halve GT
Emisnuppa
vilde kan du rate brunfargen din 
Rekk opp hånda den i rommet som har tre nippler!
Luddi hvorfor gjosta du Astrid 
Liker jenter rævhøl, pute blir del uansett?
Ella liker du Baumann eller Semb best
Ella overdriver alt
Når var egeneltig sist gang du pussa tenna selma?
Jonas rate Bergen fra 1-10
petter det er pick me å få surprise bursdag 
Vilde kan du si noe på spansk
Hooke og attpåtil finger
Noen ganger lurer jeg på om Schjold egentlig er gay 
Rødt eller hvitt
Selma, har du rumpehår?
Schjold er tissen din også albino
Hvilket dyr identifiserer du deg sim
Sliten som faen😂
Hvem er mest nonchalant?
Pek på den i rommet du tror har minst tiss (guttetiss)
petter kan du rate topp 3 du har fingret 
Jeg får ikke ut sæden
Estine du lå med Tobias hvordan var det
jonas er du keen på cece 
Syns du noengang synd på Linus, selma?
Passe russeknute å gi sånne skittene skløtter fingern når de gjør vonde ting i senga
Estine si en sang du kan og du mener du kan teksten 
Sliten mus
Enten young eller Johns idag eller 
Asylmottak her eller?!
Ella linker på en emoji
Anal
Jonas slikker du adels 

Sat Aug 09 2025 21:29:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mikael 96% shot
Hvem blir avvist
Hvem er mest gris
Hvem taper straffekonk 
Hvem har høyest selvtillit
13+10
Er du edru så drikk
Jeg har aldri slikket
Alle med langt hår drikk
Alle med hodeplagg 9.6
Hvem trenger en til drink?🍷 
Hvem er gay og heier på barca
Mikael 96 shot😭
Trener mest
Kæm har best drakt 
shot 96 på nyvold
Hvem kunne pult tove
Ender opp på ferie i høstferien ( utlandet)
Shot 96 elias
Jørgen må drikk
Shot 96 mikael
rødvin chug på nyvold
Hvem er dårligst sjåfør

Sat Aug 09 2025 21:29:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt et jobbcrush
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle single 
Red flag, dealbreaker, ok: han har abs bilde fra sats på vsco
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Hvem i rommet er mest goofy
Sara resten av glasset
Lotte del ut 3 slurker 
Jeg har aldri tatt drugs
Fuck, marry, kill: Simon, Theo og Casper myrhe
Jeg har aldri bæsja på meg
Pekelek: pek på den du tror er mest vill
Pekelek: hvem har ligget med flest
Pekelek: pek på den med best rizz
Shot
Pekelek: den største flørten
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Den yngste må drikke 4 slurker
Fuck, marry, kill: javad el bakali, morten ramm, oskar westerlin
Alle brunetter må drikke opp glasset 
Red flag, dealbreaker, ok: han vet ikke hva han vil i fremtiden
Del ut 3 slurker til den som ser best ut i kveld
Pernille: hvilket kollektiv ville du flyttet inn i 
Fuck, marry, kill: pernille, pernille og ella
Jeg har aldri likt lotte
Hvem i rommet sovner under akten
Red flag, dealbreaker, ok:  Krangler med moren, skinny jeans, sutrete
Jeg har aldri spydd på noen
Jeg har aldri squirtet 
Hvem i rommet må chugge glasset?
Red flag, dealbreaker, ok: personen røyker fast
Jeg har aldri angret på/kunne vært for uten et ligg
Jeg har aldri hatt et ons i oslo
Hvem er best i karaoke
Kem e så liten at de typ enda har promille?
Jeg har aldri blacket
Hvem i rommet er kåtest
Fuck, marry, kill: tage, Simon, Lars refvem - til leah
Sofie, hvem var ditt siste ligg?
Maya hvem var ditt siste ligg?
Alle jenter må drikke
Hvem av eksene til noen her ville du datet? 
KJ hvem var ditt siste ligg?
Kategori: de som har brukt sex leketøy denne uken må chugge
Cams hvem crusher du på?
Hvem er mest ZESTYYY
Hvem burde drikke mer
Oda må ha preformance
Sofie må fortelle hvordan man har bra rizz

Sat Aug 09 2025 21:29:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hvite sokker drikk 5 slurker
Kategori: shots
Velg deg en partner og ta en shot samme
Maren drikk
Del ut 5 slurker til den som trenger det mest
Fuck, marry, kill: Maren, Nevin og Jentine
Del ut 10 slurker til den som trenger det minst
Alle single shot
Maren din beste girafflyd
Red flag, dealbreaker, ok: går barbeint på vors
Kiss marry kill de tre til høyre for deg
Mari ta en shot
Kiss marry kill, venstre person velger hvem
Del ut 3 slurker til den fulleste
Nøtt eller sannhet. 
hvor mange har du ligget med
Rebekka ta to shots
Mari gi drikke til Rebekka splstud
Leah chugg/
Pekelek: mest fulk
Leah shot
kjendis crush?
Maren gi ut en shot til vinneren av kahooten og andre plassen
Fuck, marry, kill: alle i rommet
hvem er kulest i rommet?
Alle som har tatt en shot med hot and sweet tar en til:)
hvem i rommet ville du vært for en dag?
Celine må chugge 
Den trøtteste på vorset, ta fem slurker
Jeg har aldri slikket asfalt
Alle med krone, ta tre slurker
Alle gutter er hoes:) drikk jenter🤪🤪
ta en shot
Alle som sitter på Rebekka chugger
Frida chug
Rebekka chugg
Alle med sokker på drikker
drikk om du ville knulla Maren nå!!
Alle med dogsa put drikker
Celine og neven kiss
Den eldste må drikke 4 slurker
Maren må kline med en i rommet 
alle ta en slurt for maren
Maren må ta en shot
Mari og Rebekka er slemme, drikk hvis dere er enig 
Celine må ta en shot
Drikk hvis dere syns Anne daffer av 
Pekelek: Hvem har ligget med flest 

Sat Aug 09 2025 21:30:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Blonde drikker
Hedda resten 
Johanne resten
Leonore!!! Chugg det glasset a 
Fortell en sexhistorie og drikk 4 slurker
Mina drikk to slurker
Alle som har ligget den siste uka må reise seg og chugge
Johanne drikk to slurker
Mina drikk to slurker
Shareen må gå på do og drikke resten av glasset
Hosten drikker tre slurker
Hedda vis den store rumpa Di
Hedda drikk 3 slurker 
Hvem i rommet liker føtter 
Shareen si det mest freaky du har gjort i sengen
Shareen slå opp med Jakob eller chug 
Fortell om ditt siste ligg eller chug
Hvem har det feteste outiftet, PEK DAMER 
Alle som har kjæreste drikker 2 slurker
Zoe chug
Alle jenter som er interessert i noen må drikke 5 slurker
Værste ligg(storytime)
Sara chug
Red flag, dealbreaker, ok: Han insisterer på å se på porno når dere skal ligge 
Leonore hvis puppene til forsamlingen
Leonore chugg i 5 sek eller dra hjem
Alle single må skåle og være glade 
Har du hatt sex med en støggas drikk
Nora twerk
Zoey drikk 5 slurker 
Skål!
Pekelek: hvem har høyest bodycount?
Leonore drikk 3 slurker 
Sara gi lapdance til mina
Runde på body count damer 
Den yngste må danse en dans og drikke 2 slurker
Den som kom sist må holde en tale for å sette i gang kvelden 
Jeg har aldri pult en over 30
Fortell en vits, om ingen ler må du drikke fem slurker
Never have i ever
Har du vært på afterski? Lukt på alles tær og ranger
Hvem i rommet blir spandert mest på når de er på byen
SKÅL
Jeg har aldri hatt anal
Mina ta en shot
Synge sånn sang 
Sara ta en slurk mens du står på henda
Sara ta en shot
Jeg har aldri ligget i utlandet
Jeg har aldri løyet om at jeg ikke har ligget med noen
Fuck marry kill; trump, Putin, Sylvi listhaug

Sat Aug 09 2025 21:31:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oscar og Sverre sitter i ett tre. Treet falt ned fordi de veide for mye

Sat Aug 09 2025 21:32:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aleksander
Munan
Gustav
drikk om du har vert i bali
J12234

Sat Aug 09 2025 21:33:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jørund må ta fortnite default dans i 1 min uten musikk
Johan må ta slurker til alle er enige om å stoppe
Vegard må rope «æ hate negra» fra balkongen
Grimstad må ringe elisa og spør hva som skjer i kveld
Andreas, spør Elisa om hun er gira på sex i fiseringen
Tommel opp / ned: Bænge Elisa Oppebøen
Jeg har aldri tatt heidrun i toern
TT, lukter det Heidrun av fingrene dine?
Andreas deler ut 4
Johan må pisse fra balkongen ned på plena
TT sender dm til en jente på insta eller drikker 8
Jørund, skal frøkenen ut ikvæll?
Den yngste tar en shot
Fuck, marry, kill: synne vang, ranchen, rikke nessan
Grimstad var d godt å ramponere musa til siri på handicapdassen til rutta
Grimstad er nødt til å vlogge kveldens begivenheter (ALLE BEGIVENHETER)
Vegard, ring 95029242 å spør: Ska du på spinning imårrå?
Vegard er den deilige søstra di singel?

Sat Aug 09 2025 21:33:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: har aldri hatt kjæreste før
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: hvem i rommet har penest outfit
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Den eldste drikker 3 slurker 
Hanna må drikke resten
Pekelek: 
Jeg har aldri hadd sex på et offentlig sted
Jeg har aldri 
Shot ane
Martine del ut 3 slurker
Bodycount?
Shot live 
Hvem i rommet 
Alle single drikker
Den yngste shotter
Jeg har aldri 
Har du hatt sex på do?
Den eldste drikk 8 slurker
Pekelek: 
Høyest bodycount shotter
Fuck, marry, kill: 
Den eldste drikk 3 slurker
Hvem i rommet 
Kategori: 
Waterfall
Alle jenter 
Alle gutter 
Alle som 
Jeg har aldri vært sammen med noen yngre enn mrg
Mest crazy sted du har hatt sex
Alle single SKÅÅÅL
Martine «resten» ringer
Hatt seg med den yngste
Har du funnet din soulmate?
Alle gutter drikk opp glasset
Den eldste drikk 5 slurker
Alle brunetter kan dele ut 2 slurker
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ikke bli sluppet inn pga de er for fulle
Alle single SHOT
Alle med brune øyne må ta 3 slurker
Alle som er under 20, drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: er fem år eldre
Den eldste si hvor mange sex partnere eller drikk 10 slurker
Del ut 3 slurker til den som har på hvit
Fuck, marry, kill: fadderen din, en på faddergruppa, en du bor med (hypotetisk)
Fuck, marry, kill: Donald trump, Sylvi Listhaugs og baris breivik 
Hvem i rommet er mest edru. Chugg
Alle single 5 slurker
Hvem i rommet er fullest, den som blir valgt kan dele ut 20 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: skinna hår
Martine må chugge
Jeg har aldri hatt sex på noen andre sitt rom
Kategori: land med rødt i flagget
Alle jenter drikk
Alle som går BI
Alle som skal gå økonomi
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Shot alle som heter hanna
Ane resten ringer
Jeg har aldri smuglet noe
Alle som heter Andrea kan gi ut 10 slurker 

Sat Aug 09 2025 21:35:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spist underliv
Jeg har aldri spist maxican fiesta
Jeg har aødri kyssa amalie
I har aldri boycotta øya
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: 
Chugg drikken du har igjen
Fuck, marry, kill: Guro, Maria Birk 
Shot
Kem her ligne mest på TUNG TUNG TUNG SAHUR?
Jeg har aldri tenkt på deg mens e tek på me sjølv
Drikk om du liker pupper
Hvem i rommet har størst metaforisk kuk
Jeg har aldri vært fra otta
Hvem i rommet knuller mest
Red flag, dealbreaker, ok: skallet
Drikk om du har på deg noe rødt
Red flag, dealbreaker, ok: liker donald trump 
Hen med størst pupp må ta 3 slurker
Pekelek: pek på den som har mest draget på byen 
Pekelek: pek på den som mest sannsynelig er utro 
Fuck, marry, kill: elon musk, donald trump og jeff besos
Andrine dans
Tommel opp / ned: Erlend 
Del ut 3 slurker 
Hvem her blir den strengeste læreren
Hvem i rommet bruker sexleketøy mest
Guro chug
Pekelek: pek på den som har høyest libido 
Pek på den du tror lå sist
Drikk om du har spist underliv
Pek på den som må fortelle om værste øigg
Fortell om værste date
Drikk om du har spist chips ikveld
Linnea ta en bursdags das
Alle som har hatt klamma må drikke 
Maria: hvis ditt beste dance moove
Julie: vis et partytriks
Marthe ta så mange pushups du klare, Maria må drikke så mange slurker
Jeg har aldri ligget i utlandet
Velg 3 stykk som må drikke bodycount i slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  verdens mest perfekte partner har mikro penis
Alle jenter pek på den deiligste gutten
Jeg har aldri spist mens jeg ser meg i speilet
Red flag jenter: han voier til jobb/skole hver dag
Drikk om du har på deg noe svart 
Linnea og Matea skal ha konkurranse om å hoppe høgast, publikum bestemme vinner. Taperen må chugge drikka si
Jeg har aldri sugd èin banan
LINNEA CHUG DET GLASSET!!!😡😡
Red flag, dealbreaker, ok:  partner har bodycount på mer enn 50
Tommel opp / ned: anal
Jeg har aldri spist vannmelon
Red flag queers: de er imot pride
De som har skreve FoU om nynorsk må ta fem slurker 
Red flag… alle: taylor swift fan
Ewelina bank på med naboen å spør om ei øl
Alle som har ligget siste måneden drikk 5 slurker!!
Alle: drikk antall sexpartnere
Drikk om du elsker å suge pikk
Linnea, hvem i rommet vil du helst bli kilt av? 
Synne, du må synge teksten til en valgfri sang. Første som gjetter hvilken kan dele ut 10 slurker. 
Alle som gikk på Volda VGS må fremføre en tiktok dans. Hvis dere nekter må dere drikke 5 slurker!! Hvis ikke må alle andre drikke 10 slurker

Sat Aug 09 2025 21:35:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex i sommer
Jeg har aldri ligget med en som heter simon
Red flag, dealbreaker, ok: er blond
Red flag, dealbreaker, ok:  går på BI
Hvem i rommet er mest kåt
Fuck, marry, kill: Ola Svenneby, Ari Bajgora og Simen Velle
Alle gutter pek på peneste i rommet
Shot til alle
Alle gutter drikk tre slurker
Jeg har aldri jobbet i VG
Del ut 3 slurker til den som er mest løs på tråden
Del ut 3 slurker til den som er penest ikveld
Den yngste må drikke tre slurker
Jeg har aldri gått ned på noen 
Den eldste drikk to slurker
Alle single 4 slurker
Kata, fortell om ditt verste ligg
Jeg har aldri pult ute
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Hvem i rommet kommer til å bli rik
Alle jenter skål!
Jeg har aldri chugget
Alle med kjæreste del ut to slurker
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ligge ikveld
Jeg har aldri vært på Slottsfjell
Fuck, marry, kill Agnes: vakten, Henrik, nyttårsaften
Red flag, dealbreaker, ok: sokker med print
Jeg har aldri vært sammen med en som heter Simen
Jeg har aldri spydd på utestedet
Jeg har aldri ligget med en som er halvt dansk
Red flag, dealbreaker, ok: sykler med hjem
Drikk om du skal til Bali
Kategori: drikkemerker
Pekelek: hvem er diggest
Red flag, dealbreaker, ok: han har jentebestevenner
Fuck, marry, kill: Jusitn Bieber, Harry Styles, Orlando Bloom
Jeg har aldri drukket 60%
Pekelek: pek på den som får seg et ligg på Bali 
Alle som er fulle??? DRIKK
Del ut 3 slurker til den som tvinner mest med håret
Hvem i rommet blir rikest 
Tommel opp / ned: blondt hår på gutter

Sat Aug 09 2025 21:36:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
2 slurka
sølve kle av dæ
3 slurka
sølve chugg
sølve runk
Jeg har aldri pult selma
Jeg har aldri pult nanna
andreas strip
sivert ta ei linja
Jeg har aldri runket til en tiktok
sivert ta ei linja
andreas chugg
sivert chugg
jørgen chugg
Jeg har aldri sugd en kølle
Chugge
Slow-stroke i 1 min 
1 slurk
1 slurk
1 slurk
4 slurker
X MÅ CHUGGE
Noen må kline med noen i 5 sek
X må lapdance på x

Sat Aug 09 2025 21:36:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  pult på konsert
Er det lov å bæsje på do?
Hva er ditt beste dansemove?
Kan jeg prompe på skinnstolen?
Råstoff på Nora H
Fortell din beste fylla historie? 
Skinnstolen lager sexy prompelyd
Pekelek: kleineste i rommet
Nora: Hvem i rommet fortjener 5 slurker?
Mathea, har du lagt bremsespor i doen til MM?
Pekelek: Hvem har vært med flest?
Mads: fuck marry kill: Erna, Sylvi og Siv 
Hva er favoritt drinken til Mathea, Mari?
Hva er redflag ved jenter Silas?
Alle jenter 2 slurker
Alle med skjorte drikk 4 slurker
Alle med svart bukse drikk 2 slurker 
Alle med ensfarga skjorte drikk 3 slurker og del ut 1
Mads: ta en gjett fisen
Marcus, hvem er best kledd i dag?
Alle som er barbeinte ta 5 slurker
Alle med stripete skjorte ta 3 slurker
Gutta: Fuck, marry, kill: Erna, Jonas, Trygve 
Alle med klokke på armen kan dele ut 2 slurker
Silas: Chugg
Alle med neglelakk ta 2 slurker
Hvem prompa i stolen?
Hvem trenger å drikke mer?
Nora S hvem vil du helst ikke skriver master med 
Mathea ta fuck marry kill på Markus, temte, silas
GRUPPESKÅL
Hvilken av disse skapningene har fjerta her?
Kan jeg prate med Temte om bæsj?
Beste drink?
Mathea hvem vil du helst være stands på en øde øy og hvorfor ??
Mads hvorfor har du en så fin rumpe ?? Kan jeg tape ja eller nei vis nei 5 slurker 
hvem stemmer frp?

Sat Aug 09 2025 21:36:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Linnea tar glasset
Drikk 3 slurker 
Pek på den som skal drikke
Jeg har aldri vært drita
Jeg har aldri hatt kj
Bremnes ta resten 
Nora ta resten 
Fanny må chugge 
Dyveke drikk antall slurker som ganger du har vært på barbardot 
Jeg har aldri ligget med en skallet mann
Jeg har aldri knulla tupé
Fanny: kun ligge med Anders resten av livet eller kun kjøpe mat på 7/11
Jeg har aldri vært så keen på kj at jeg vil drepe noen
Pekelek: skal bli fullest
Fuck marry kill tre siste du lå med 
Hvem i rommet 
Dyveke skal chugge glasset
Fuck marry kill: KJ til lea, grette og Nyeggen 
Fanny skal drikke resten av glasset 
Jeg har aldri kommet under samleie
Pek på den som skal få på i kveld 
Jeg har aldri hatt sex de siste 24 timene
Othilie: hvor digg er linnea? 1-10. linnea må drikke antall slurker 
Pekelek: skal ligge i kveld
Bremnes må drikke 5 slurker 
Pekelek: er fullest nå
Hvem i rommet er morsomst
Nora: kun henge med folk fra KG resten av livet eller flytte til Toten
Bremnes drikk 100 slurker
Linnea: 5 slurker
Hvis du måtte stjele kjæresten til en av jentene, hvem?

Sat Aug 09 2025 21:37:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har fylt 24 år tar 5 slurker
Pekelek: Pek på hvem som blir først full
Eldste drikker
Alle med hund drikker
Del ut 3 slurker hvis du har bursdag:)
Waterfall
Hvem i rommet bruker mest penger?
Jeg har aldri hatt 3-dagers
Jeg har aldri hatt blackout
Del ut 3 slurker om du har hatt sex idag
Den eldste drikker 8 slurker
Den yngste deler ut 5 slurker
Alle som har bh på drikker
Alle gutter må gi ekstra oppmerksomhet til damene sine i kveld! Den som gir minst må ta straffeshot!
Den yngste må ta 4 slurker
Kategori: sexstillinger
Den eldste må ta 4 slurker
Den som er edru kan dele ut en slurk
Hvem i rommet 
Alle som har på svarte sokker kan dele ut 3 slurker
Shot
Shot
Pekelek: hvem er den kåteste i rommet
Waterfall!!! Helene starter 
Jeg har aldri 
Hosten tar en skål!
Alle jenter 
Red flag, dealbreaker, ok:  Typen/dama har vært uteligger en kort periode i livet
Alle som ikke snuser deler ut 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: doggy
Jeg har aldri snusa
Del ut 3 slurker hvis du ønsker deg oransje katt 

Sat Aug 09 2025 21:38:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet  skal ta av seg buksa?
Red flag, dealbreaker, ok:  tisse sittende 
Fuck,marry, kill, dagens ølrundeposter
Shot om du ikke sender en venninne link til Claus sin profil og foreslår date
Tommel opp / ned: rottenik
Shot eller Send en valgfri snap til personen på 15. plass på sc forsiden din
Legg en plan om å prænke noen heidi-gjengere
Del ut 3 slurker hvis du heter Fredrik
Den eldste MÅ sjekke opp 03 på Heidis
Kategori: Virus
Fuck, marry, kill: Fredrik, Fredrik, Fredrik
Pekelek: hvem kan komme på Paradise
Jeg har aldri kyssa Nora Faye-Lund

Sat Aug 09 2025 21:39:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline drikk
endre drikk
endre drikk
endre drikk
endre drikk
Gutter drikk
endre drikk
endre drikk
endre drikk
endre drikk
De som snuser, drikk
endre drikk
endre drikk
Alle blonde må drikke
endre drikk
endre drikk
endre drikk
Hvem i rommet har hatt først kjønnssykdommer
endre drikk
Fortell siste smell
endre drikk
matteus drikk
Alle med mer enn 2 A’er drikk 2 slurker
marius drikk
jakob drikk
De som liker nikotin, drikk
kristina drikk
Red flag, dealbreaker, ok: crushet bruker rumpetaske uironisk
Drikk hvis du skal på fadderuke
21+ drikker
Red flag, dealbreaker, ok: crushet vaper
Alle som har gjort noe seksuelt med noen i dette rommet drikk 2 slurker
Alle som vil bli drita drikk 2 slurker
Pekelek: hvem har flest oppkast per fylletur
Jeg har aldri blitt slått i trynet

Sat Aug 09 2025 21:39:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må drikke 4 slurker
Ane må chugge resten
Hvem i rommet får med seg en i kveld
Waterfall på Camilla 
Del ut 3 slurker til Synne
Pekelek: Hvem har ligget med flest
Alle single må ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Avslutter setningene med xD
Den eldste ta 2 shot 
Red flag, dealbreaker eller ok: er mammagutt
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: han er basically FORELSKA i moren sim
Ane må drikke 3 store slurker
Pekelek: pek på den som har liggi med flest
Den yngste drikker tre slurker
Red flag, dealbreaker eller ok: typisk BI gutt
Hvilken side tar dere snusen
Synne: 3 slurker
Waterfall HANNAH
Elise: 3 slurker
Den yngste må drikke 3 slurker
Shot Elise
Den yngste må vise beste dansemove
Hannah chug en øl
pek på den som har finest topp på
Del ut 3 slurker til den peneste i kveld 
Alle single må ta en slurk!
Del ut 3 slurker til Ane
Tommel opp / ned: gutten snakker med baby stemme
Tommel opp / ned: skjegg/ bart
Del ut 3 slurker ane
Den eldste må ta en shot av Elise sin 40%
Kategori: Byer
Hvem i rommet tar med seg noen hjem
Jeg har aldri vært blond
Pekelek: hvem drikker Dahls 
Pekelek: hvem er ikke klar for byn
Ane 3 slurker
Hannah 3 slurker
Hvem i rommet blir fullest
Hvem i rommet tar med seg noen hjem i kveld 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle med kjæreste må være singel fra nå
Alle som bor i 3. etg drikk 5 slurker
Alle som har noe svart drikk 2 slurker

Sat Aug 09 2025 21:42:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker

Sat Aug 09 2025 21:42:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
Hva er bodycounten til Gabriel? 
Alle som har på tøfler må drikke
Jeg har aldri  blitt med et VEPT-medlem hjem etter en konsert 
Alle fra Arna må drikke
Miriam har du feelings for Oskar 
Alle med Bergens dialekt må drikke
Alle med hvite sokker må ta en slurk
Den eldste må chugge
Jeg har aldri knust i en basseg
Alle gutter drikker
Waterfall
Tommel opp / ned: varm vodka
Alle jenter drikker
Hvem i rommet kommer oftest?
Alle gutter må drikke
Alle single må drikke
Jeg har aldri blacket ut på hyttetur 
Waterfall ingrid starter 
Alle med kjæreste drikker
Du må kysse han med best bart i rommet
Waterfall Sigrid starter
Shot Miriam 
Shot iselin
Hvem i rommet har hatt samleie
Pekelek: hvem har høyet bord count
Alle som har bursdag i desember må ta en slurk
Jeg har aldri fristet ett menneske 
Alle jenter må shotte
Alle jenter må shotte
Oskar Fuck, marry, kill: Miriam, Maria, Kim k
Del ut 3 slurker til erling
Alle jenter må shotte
Alle med kjæreste må drikke
Pekelek: hvem må chugge
Alle jenter må shotte
Alle med forbokstav M må ta en skål
Alle jenter må shotte
Alle gutter må twirke eller ta en shot
Del ut 3 slurker ERLING
Alle jenter må chugge
Alle som vaper bør slutte. 
Alle jenter må shootte
Alle som drikker vin, chug glasset
Alle jenter må shootte
Alle fra Halden må drikke
Du må Chile om du har dumpet flere en tre personer
Alle jenter shotte
Kategori:  Gabriel må drikke for hver utleieleilighet han har 
Shot alle gutter
Benjamin må ta 2 shots!!!!!
Hvor mange har Oskar ligget med i rommet? 
Drikk om du har kysset noen av det motsatte kjønn i rommet🫶🏼
Når pulte Oskar sist 
Del ut 3 slurker eline
Del ut 3 slurker ole
Alle som blir med noen hjem i kvelz må drikke
Alle som har ligget med en i rommet
Alle single må drikke
Fuck, marry, kill: Mathias (Marthe, Henriette Kjosmoen, tare mackrey)
Den eldste må drikke
Benjamin må drikke bodycounten sin
Hvem i rommet har best bart
Del ut 3 slurker miriam
Kyss den til venstre for deg (kun for Eriksen)
Om du starter på M del ut 5 slurker
Benjamin chuggggg
Ole chuggg
Waterfall oskar
Alle som står på ski tar en slurk
Gabriel si de tre beste du har ligget med
Fuck, marry, kill: Benjamin (Oskar, Mathias, Gabriel)
Benjamin si den siste du låg med
Shot mia
Ole hvem i dette rommet vil du ligge med (må være en jente)
Miriam og Maria del ut en chugg
Lea, hvem er kjekkest 
Pek på den med finest tits

Sat Aug 09 2025 21:43:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri gjort noe seksuelt med en kjendis
Jeg har aldri vært utro
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med over 10
Hvem i rommet har ligget med flest
Hvem drar senest hjem ikveld
Den yngste må drikke
hvem har hatt sex med flest 
Hvem i rommet liker menn
Jeg har aldri ligget med over 10
Hvem drar ikke hjem ikveld
hvem elsker markus mest
Del ut 3 slurker til den du vil
Hvem i rommet bestiller blårør
Hvem i rommet blir fullest
Pekelek: må drikke 3 slurker 
Pekelek: den største luremusen
Hvem kan gå på en smell ikveld
Pekelek: hvem har mest sex
Hvem har vært med flest
Pekelek: syntes selv de er penest
Hvem i rommet er hardest på flaska 
hvem liker skittent bad. pek 5 slurker 
Drikk 5 slurker 
VILDE CHUG
Hvem i rommet har lugget med flest
Alle med kjæreste må chugge
Hvor mange har du ligget med?
Julie chug!!!
Jeg har aldri hatt trektant 
Hvem i rommet kommer til å bli forelsket ikveld
Hvem er mest barnslig på fylla
Fuck, marry, kill: Lea, Julie og Vilde 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er obsessed med eksen, men sier ingen følelser er involvert
Fuck, marry, kill: bård, vegard, kalle
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Justin Bieber, donald trump

Sat Aug 09 2025 21:46:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den som du vil knulle
Pekelek:  hvem er penest
Jeg har aldri pult
Hvem er mest løs
Hvem i rommet  er kåtest
Kategori: sex
Shot sammen med den til høyre for deg
Tommel opp / ned: gutter som ikke klarer punjabi
Kategori: Casper
Kategori: mia
Kategori: synne
Jeg har aldri Hooks mer en tre på en kveld
Hvem i rommet  er duggest
Hvem i rommet har goos mest i sommerferien 
Hvem i rommet hadde du helst ligget med
Alle single tar en slurk
Alle gutter gått ned på norn
Les opp kisslisten din
Jeg har aldri blitt slikka
Jeg har aldri gått ned på noen
Pekelek: hvem som må lese kiss listen sin
Alle jenter peker pp den nest yngste
Alle jenter gir et nuss til den til venstre
Kategori: sex 
Alle som har kj må drekke
Hvem er dårligst på skolen
Hvem i rommet tror du er mest freaky
Hvem er mest sannsynlig til å spy
Pekelek: på den som er best kledd
Alle single må drikke
Alle gutter må si den de syntes er finest

Sat Aug 09 2025 21:46:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marte, ditt verste ligg
Thomas, ditt verste ligg
Hilja, grelleste på trinnet
Marte, deiligste jenta på bygg
HJ diggeste på trinnet?
HJ, hvor mange dildoer eier du
Maria, hvor mange sommerflørter har du hatt i år
Hvem vil du knulle på trinnet Maria?
HJ ta en shot
Hvor mange har du ligget med Thomas?
Thomas, når var siste du lå med noen på studiet 
Hvem i rommet kunne ligget med en som er 10 år eldre
HJ fuck marry kill damerne i rommet 
Den du hater mest i klassen Maria?
Hvem i rommet kunne ligget med en som er 10 år yngre
Thomas fuck marry kill damerne i rommet
Siste du datet hilja?
HJ hvem på studiet vil du ligge med
HJ chug
Maria shit
Favoritt stilling Thomas?
Marthe, hvem ville du ligget med på studiet?
HJ dra hjem
Thomas shot
Fuck marry kill Arild, Robert og sikunder? Gå runden 
Thomas, gi HJ en lapdance 
Thomas, beste ligg på studiet?
Hvem er digges i rommet?
Alle jentene må chugge
Beste ligg
De som har ligget med under 5 må chugge
Hj, hvem er digges på trinnet?
Hvem er mest sannsynlig til å ligge med ett fadderbarn? 
Hvem må chugge?
De som har ligget med over 5 må chugge
Hva gjør en gutt attraktiv?
De som er blonde må drikke
Marthe hvor mange på studiet har du ligget med?
Helene hvor mange har du ligget med på studiet?
HORE
Maria shit

Sat Aug 09 2025 21:46:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Herman må fremføre Snapchat 
Hver gang en av Hermanene tar en slurk, drikker alle andre også
Oscar, chug en øl
De med kjæreste drikker 3 slurker
Julie, drikk opp resten
Skål
Gamle major?
Fausa, kunne du fridd til dama i år?
Sindre forteller sin kleineste sex-historie
Alle som har på seg hatt drikker
Håndbak: Herman mot Herman
Hvem her peaket på videregående
Oscar må si lenge leve Rødt eller drikke 5 slurker
Herman H drikker antall slurker som han har ligget med
Herman må drikke
Hvem har forandret seg mest siden vi gikk på Ullern 
Ingrid: fuck marry kill Oscar, Erlend og fausa
Mathea må drikke 3 slurker og gi Fausa 3 komplimenter
Hvilke to personer i dette rommet passer best sammen 
Hvem er fullest her? Den fulleste må drikke 5 slurker 
Julie: fuck marry kill Oscar, Sindre og Herman H
Hvem tjener mest penger nå? 
Hvem får barn først? 
Hvem gifter seg først? 
Oscar fuck marry kill Charlotte, Sanna, Julie
Hvilken lærer på Ullern var best? 
En runde med jeg har aldri
Hermanene drikker 2 slurker
Drikk om du er singel 
Drikk om du har kjøpt leilighet 
Hvem er din favorittlærer fra Ullern
Chug!
Hvem gifter seg først?
Drikk om du kjører bil mer enn kollektiv 
Chugg drikken din
Del ut 3 slurker
Hvem er singel lengst

Sat Aug 09 2025 21:47:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk
Ineke må kysse mikkel
Mikkel hvem har du øye for
Alle jenter må suge Mikkel 
Synne sist  Du fikk på med herman
Gi drikke til Lisa L🥰❤️🙏
Alle bare puler
Alle jenter må på rom med Mikkel (nakene)
Ineke siste du fikk på med
Peneste i rb
Ole må vise tissen - tihi
Peneste i sj 
Ineke hvor mange 07 har du fått på med
Drikker masse pils
Peneste i sj
Peneste i rb
Houke
Lisa w var det gøy i går
Fredrik vis bvl
Jeg har aldri runde rundt bordet
Hvordan var det å spy på tissefanten til Teo Lisa løvik 
Doff har du tatt narkotika 
Lisa hva skjer med Jørgen 
Mikkel hvordan er det i km
Ole dans din go to dance
Synne hvor stor er herman
Synne hvor mange ganger har du pult herman 
Fuck, merry, kill: Lisa L, Lisa W og Ineke. Ole svar
Mikkel hvordan går det med leona
Hvem fikk alle sist på med gå runden
Lisa flash en tit for gutta
Synne popp en titty
Nå går det gæli 
Ineke popp dobbel 
Pekelek: pek på den som er styggest 
Fuck, marry, kill: sofia berge nora synne
Pek på den som…. Runde 
Pekelek hvem er rarest
Alle single gi Lisa en slurk 
Alle jenter må si hvem de tror har størst pikk 
LisaWww har du slutta med vape
Charlie er
Lisa w er nice.
Charlie må drikke 
Kristoffer må drikke
Ole topp 3 peneste i RB 
Alle pek på de to som kommer til å Hooke 
Ironisk at Lisa sitter mellom Kristoffer og Fredrik 
Bv liste Doff 
Fredrik vis bvl
Chug
Del ut 3 slurker til peneste
Sist du fikk på 
Sist du fikk på
Sist du fikk på
Sist du fikk på

Sat Aug 09 2025 21:52:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet er mest crazy
Thelma chugg
Elise og Guro ta en shot
Waterfall
Jeg har aldri ropt n-ordet høyt i offentligheten
Guro chugg
Hanne chigg
Jeg har aldri hatt 69
Kurk må tjugge 
den eldste chugger
Ebba chugg
Alle i rommet chugge
Alle som er single tar 3 slurker
Alle som bor her tar 3 slurker
Thelma chugg
Den yngste chugger
Elise chugg
Johanne chugg
Del ut 3 slurker til en i sorte klær
Marie chugg
pek på den me best game, ta en slurk
Hanne chugge
Red flag, dealbreaker, ok:  Røyker hasj en gang i måneden
Jeg har aldri 
Mari chugg mens du danser
Alle som har et crush tar 3 slurker
den mest uskyldige chugger
Pekelek: 
Hvem i rommet blir mest full i kveld
Alle jenter drikk!
Pekelek: hvem er mest kinky?
Jenny si bodycoubten din
Den yngste drikker tre slurker
De som bor her si en funfact om seg selv
den med høyest forbruk tar 3 slurker
Alle jenter sier sin favoritt sexposisjon, så drikker
Ebba chugg
Pek på den i rommet som er best kledd
Marie drikk en slurk for hver body
Waterfall
Ebba stå på hendene
Alle som er in love
Alle gutter holder kjeft
Ebba ta worm
Alle single tar 2 slurker

Sat Aug 09 2025 21:53:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som tapte Ølympiaden tar en slurk
Heyyyyy hahah ja fyfaen, ekke lett loll!!!!! Ådne elsker pikk!!!! Det er faktisk jævlig funny, vil spise pikken hans til frokost!! Skål om du heter Ådne 
Rrahim må shotte
Jeg har aldri hatt på toga kostyme
Pekelek, hvem er ligger lengst bakpå?
Ane må drikke
Alle jenter drikker
Drikk hvis du har spilt penguin diner 🐧
Aune må fortelle en hemmelighet
En dag gikk jeg gjennom skogen og jeg bare wtf!!!! Ådne er naken!!! Hva faen liksom, det er sykt random as, ahhaha hva faen!!! Helvete ass, men jo Ane kan ta seg en feit jævla slurk før jeg fucking klikker 
Jeg har aldri lest meg opp på noe på Wikipedia 
Den eldste må ta en gresk shot
Har du reist mer enn 3 timer for Ølympiaden må du drikke 5 slurker
Emilie igangsetter solbrille-leken
Rrahim, hvem må drikke gresk drit?
Red flag, dealbreaker, ok:  bakgrunnsbilde med mamma
Tommel opp / ned: blondiner vs brunetter
Stranda hører faen meg hjemme på en strand!!!  Hvem lot henne inn døra ,nå er det fackings sand overalt, lagt opp it røv også!!! Stranda må drikke 2 slurker!!! Mens hun synger pink pony club!!?
Fuck, marry, kill: vindkraft, atomkraft, vannkraft 
"When we hit our lowest point, we are open to the greatest change" Avatar Aang, drikk.
Den eldste som alle tror er yngst må drikke
Hvem i rommet er nærmest å bli med i eller starte en kult
Fuck, marry, kill: Elen, Ådne, Einstein
Drikk om du var på Øyafestivalen på onsdagen, også date på torsdagen med en jente som heter Lisa
Pekelek: hvem har sett flest disneyfilmet
Fuck, marry, kill: Charter-Svein, Baris, Elon Musk
Ane slay, boss
hosten må drikke
Strongbow er sååååååååå godt, ta en ekstra slurk om du drikker det 
Albanian drinking part
She got away, jentene drikker
Alle it nerds drikker
Fossum bender vannet ned i magen sin, drikk
Kan cami drikke eller bare kjefte??!?
Shoutout til Korny, skåååål
Hepp hepp; drikk alle
Alle med fittekost drikker! #🩵fittekost🩵
Kan simen drikke elelr bare date?
Elen? Kirsten giftekniv? Drikk for alle du setter sammen eller tror du setter sammen
Kan alle fra KRS drikke?
Fuck simen drikk da
Kan mina drikke
Rra er kommunalt ansatt, drikker han kommunalt eller kan han ta mer enn 2 slurker????
Mmm. Simen.
Gunna må drikke
Stian må drikke
Jeg har aldri brukt toga kostyme
Alle må drikke, skååål
Kan røed kan røed kan røed drikke øl
Simen kan du gjøre kosten våt eller er det haran
Alle som drikker vann må ta en slurk også
Røed er full, drikk mer
Bakken… omg.  Den er borte!! BAKKEN ER BORTE!!! Bortebakke, hvor er du?? HVOR ER BORTEBAKKEN?? DRIKK!!!!
Red flag osv. lager aldri middag hjemne
Rødt flagg. Spiller golf
Rødt flagg osv. drikker ikke øl
Rødt flagg osv. stemmer frp
Red flag, dealbreaker, ok: drikker ikke tequila
Helene må på afterski, ta en shot
Fuck, marry, kill: Fossum. Røed. Mina
Red flag, dealbreaker, ok: piller nede, men spiser ikke busene
Alle med kjæreste jubler for de single
Den eldste er tragisk. Nei autorcorrect. Tragikomisk   Nei rrahim. Hhahahhaha han er gammel
Del ut 3 slurker til den kuleste bruv 
Alle som kan denne sangen slipper å drikke. Resten drikker
Den yngste må skjenke den eldste.  Hahahah. Gamle rrahim 
Kan alle ta en ouzo? Runde nåååå
Rrahim velg en som må drikke når du drikker
Go go gaga Fossum er en gris HELVTETE. Ta en shot air bender
Jeg har aldri fått rrahim til å kjefte på meg
Waterfall Ane starter
Alle gutter drikker
Alle jenter drikker hvis rrahim er tørst
Mina drikker, en slurk til 
Alle med tats drikker
Jeg har aldri tatt på meg pledd i dag

Sat Aug 09 2025 21:54:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gris 
Drikk hvis du har type
Drikk hvis du er singel
Hvor mange har du ligget med Ingrid?
Fuck, marry, kill: Einar gull, Harry styles, allan fra ph
Pekelek: hvem vil ligge i kveld
Bodycount 
Hvem i rommet er morsomst
Pekelek: hvem er fullest i rommet
Drikk hvis du har gjort noe seksuelt med det samme kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: har logge med 100+
Jeg har aldri bodd i Bergen 
Jeg har aldri bodd i Oslo 
Kategori: land på a
ransjer gutter etter hvor de kommer fra
Red flag elle dealbreaker: typen shaver ikke
Den eldste hvem ser yngst ut (ranger fra yngst til eldst)
Alle med svart topp drikk
Hvor mange har du ligget med?
fuck marry kill: Justin bieber, shawn mendes, bruno mars
Del ut 3 slurker til den som lå sist
Jeg har aldri blacket ut
Never have I ever hatt sex med micropenis
Tommel opp / ned: Justin Bieber 
Hvem i rommet har best game
Waterfall In🐷 begnner
Den som holder mobilen må finne uteplass/bar til etterpå
Hot seat Ingrid, 1 min, drikk 1 slurk per 5 sek over/under tiden 
Fortell om din verste blackout
Jeg har aldri fantasert om en lærer
Hvem i rommet bør drikkr 3 slurker, pekelek
fuck marry kill: erdogan, putin, trump
Pekelek: ser best ut ikveld
Du velger hvem du skal ha rygg mot rygg med, 5 spørsmål 
Den med telefonen deler ut 3 slurker
Hva er det sykeste du har gjort på fylla?
Pekelek: hvem tar med seg noen i fadderuken?
Har du gjort noe ulovlig?
hva er det yngste du kunne ligget med?
Jeg har aldri spydd på fest
hva er det eldste du kunne ligget med?
Fuck, marry, kill: Jonas gahr støre, Jens Stoltenberg, Ola Svenneby (lat som han ikke er homo)

Sat Aug 09 2025 21:54:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Natalie må drikke 5 slurker
Alisa må drikke body counten
Amalie drikk 4 slurker
Alle som har ligget med over 10 må drikke 3 slurker 
Alle med bukse drikk 7 slurker
Kaja kan dele ut 6 slurker
Alle som har rosa drink drikk 3 slurker
Kaja og Natalie rygg mot rygg
alle jenter 5 sups
Den yngste må chugge!!!!
den eldste må si værste liggehistorie
den yngste må si værste ligget
Alle med rosa topp må reise seg opp og chugge 
Alle som har et ONS på S drikk!!
Jeg har aldri  hat et Ons
hvem har aldri hatt anal
alle med en kjæreste som heter Tobias og bor på løkka må ta en shot!!!
ALLE SOM SKAL BLI DRITA CHUG
Drikk 5 slurker mens du står i planken 
jeg har aldri hatt sex med 2 på 24t
Pekelek: Hvem har høyest bodycount
Pekelek: Hvem har mest RIZZ
Pek på den som kommer i fengsel
Del ut 3 slurker den som har badet naken i sommer
Alisa må ta 4 slurker eller  doble og gi til neste (høyre)
redflag, dealbreaker, ok, følger mange jenter han ikke kjenner på ig
Legg deg på gulvet til det er deg igjen. Drikk hver gang noen sier gulvet ,mens du ligger på gulvet.
pek på den som er villest i sengen
Kategori: sport
De som har ligget med en som heter noe på M må drikke
pek på den som har høyest bodycount
Alle som har rosa drink med sitronsugerør må chugge 
pek på den med lavest bodycount
Alle som har ligget med Kyrre må ta 5 slurker 
Bjeff og drikk 
Alle som har ligget med en dansk pojke må chugge 
Alle jenter som har ikke har på BH drikker
Alle med øl må drikke 5 slurker
hvem i rommet er kåtest i kveld
Jeg har aldri ligget med noen som er 01
Jeg har aldri blacka ut
Tygg en chips, drikk mens du har tygd chips i munnen. Skyll det ned med alkohol
Jeg har aldri spydd i fylla
tommel opp/ned gutten driver med coke
Jeg har aldri ligget med noen jeg angrer på
Hvem i rommet har finest outfit
Alle stirrer på en person, den med flest stirr må drikke
Hvem i rommet kommer til å ligge med en fadder??
Hvem i rommet spiser mest
Kategori: Ølmerket 
Waterfall Amalie starter med klokka

Sat Aug 09 2025 21:55:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Al drikke opp glasset!!!
Beste sex posisjon
Hvem har du ligget med?
Alle si bc
Del ut 4 shotter?
Vis beste posisjon med den til venstre for deg
Beste du har ligget med
Hvor mange lå Kypros jentene med på kypros
Siste du lå med
Har du Hooka 05? Hvis ja hvem?
Du MÅ drikke
Drikk din bc
Pek på en du kunne ligget med
Drikk din bc
Lapdance eller 3 slurker?
Reid drikk 
Hvem vil du på nach til idag
Alle må be Fossli Hooke med veggen når hun kommer
Skauge chug
Hva er din bc
Helene må chugge
Alle skåler
Når lå du sist
Fuck, marry, kill: høyre, frp og AP
Hvem er den beste du har ligget med? Hvem er den beste du har Hooka?
Når lå du sist
Thea chug
Drikk hvis du har kost deg med en danske
Alle drikker 3 slurker
Drikk om du skal til split
Fride ta bånski
Din bc = så mange slurker 
Hvem er den siste du lå med
Drikk hvis du har på orange topp
Ditt beste ligg
Ella ta en shot 
Krabb sexy walk på bakken og mjau
Drikk hvis du har hvit topp
Jeg har aldri vært forelska
Beskriv alle med et ord 
Alle som har tatt stoffer drikker 2 slurker
Ta en slurk av alle sammen
Drikk hvis du har svart topp
Drikk hvis du har på øyenskygge
Hvem i rommet er best kledd idag
Kyss en ved siden av på kinnet
Ella drikk NÅ sier jeh
Drikk hvis du har full hvit outfit
Drink drakk drunk, drikk hele drikka
Hvem er kåtest
Hvem i rommet er den diggeste
Hvem liker pikk?
CHUGGGGGGGG!!!!
Sykeste seksuelle du har gjort
Drikk om du liker mannlig kjønnsorgan
Hvor hadde du sist sex?
Værste posisjon
Red flag, dealbreaker, ok: han river av seg trusa og knyter den rundt sin egen penis
Waterfall
Alle jenter drikk 7 slurker
Hvem i rommet vil på nach (de må drikke)
Drikk hvis du har tattovering
Fuck mary kill. Pihl, Tomter, Andy lærer 
Alle single drikk 8 slurker
Alle med kjæreste bond glasset
Drikk om du har hooka
Drikk hvis du liker å bli tatt i anal
Drikk om du har vært i utlandet i år 
ta et glass og alle deler ut en slurk
Fellles gruppeselfie!

Sat Aug 09 2025 21:54:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Viss en sex posisjon med den til høyre for deg
Vær en kylling i 5sekunder
Klin med et glass som står på bordet
Sei tre fine ting om personen til høyre for deg
Drikk resten av glasse ditt
Mathias ta en shot eller shave ene brynet
Drikk om du liker anal
Pek på den du vil skal drikke den med mest pek må ta resten av glasset
Eivor ta shot 
Jeg har aldri drukket mer en jeg burde
Alle ta en stor slurk
Gutter visk noe gøy
Brukt mer enn 5k på byen

Sat Aug 09 2025 21:55:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Krummy, siste du slikka?
Åssen var det å ligge med kusine Lossius, Paulsen? 
Hans: hvordan har ponanien til Charlotte? Sniffa du?
Paulsen gå hjem
Skon, lite fitte for tia?
Paulsen gå hjem
Paulsen gå hjem
Krumm savner du eisenhut?
Hvor er baida posen til eisenhut krumm?
Goon, ikke tafs på navlen. Hot n Sweet kaller
Ivan: sist du slikka kaviarstjerna til carro
Paulsen, fuck marry kill: Eline K, Aline Lossius og Dina dill
Krummy: lukta nina nilsen?
Ivan top 3 værste ligg
Lumberjack, heisann! 3 sips NU
Krumm har du baida?
Skon værste knullehistorie 
Krummy: feiteste du har pult
Rate sex med Maja pedersen  paulsen
Goon innrøm at paulsen er bedre enn deg
Larsen:støggeste du har putta på
Patagoon sliter med å lage spørsmål. Goon i deg 5 sips
Paulsen styggeste i porteføljen (bilde obli)
Thomas chug (du må)
Hans slikket du falkum?
Hvordan var discomusen til falkum hans?
Skon: hvordan var det å være nr 39 på greggen, bred fitte?
Hans: charlotte eller golf
Krummy: slikka mye discomus i det siste
Krumm: Salma birkeland eller cemo
Slikk ræva til hans
Krum chugg en enhet eller kyss med paulsen 
Ivan kyss tærene til krumm
Kom på bordet eller gå hjem
Skon Mari mykland eller Aurora 
Ivan: pre workout eller dama i fiseren
Krumm ta en linje
Hans rate musa til falkum 
Thomas: hvor mange har du kneisa
Krumm: salma birkeland eller snus
Krummy: fortsatt baida posen til eisen på rumpa?

Sat Aug 09 2025 21:55:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvilken kink har du
Waterfall lotte begynner
Hva er din bc
Fortell noe juice fra Drøbak Pernille 
Jeg har aldri bæsjet på fest
Alle single må chugge
Kaja resten
Hvem i rommet e mest alternativ
Hva er din plan for i kveld
Del ut 3 slurker louise
Den eldste må chugge
Hvem av eksene til noen her ville du datet
Oda må ha dans
Kem har værst ex
Hvem her ville du hatt med i trekant
Biggest flirt
Del ut 3 slurker til den med brightest future
Alle blonde drikk opp glasset
Hvem ville du vært lesbisk me
Lotte chufg 
Alle som har bursdag
Maya er du singel
Del ut 3 slurker til den med verst ex
Maya hvem var ditt siste ligg?
Fortell en funfact om deg
Red flag, dealbreaker, ok: obsessed med eksen, ankelsokker, liten snopp
Ella må vise best danceable eller drikke 
Pekelek: den som savner et mest
Gi ut 5 slureker
MAJA DRIKK
Jeg har aldri låge med 2 på en uke
Camilla, hvis du måtte velge en i RF eller PS hvem hadde du lugget med?
chug om du har pult denne sommeren
Hvem i rommet kunne mest sannsynlig blitt med en fra byen hjem idag
drikk om du drikker matua
Ella, hvem i stvg kunne du ha ligget med?
Alle med prikkete kjole chugg
Kaja hvem var sitt siste ligg?
Alle single drikk resten av glasset no excuses
de som har på seg kjole på drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han har over 20 i bodycount
Tommel opp / ned: bevvå
Tommel opp / ned: Sylvi lysthaug
Red flag, dealbreaker, ok: han har låge med vennen din
«bare gi meg kugen din» må drikke resten av glasset
Pekelek: hvem går på smell i fadderuken
Sofie, hvem i stvg kunne du ha tenkt deg å ligge med?
Tommel opp / ned: jonas gahr støre
Jeg har aldri ligget med en ex
Pekelek: hvem blir kastet ut av kollektivet
Jeg har aldri låge med en vennen din har vært med
Red flag, dealbreaker, ok:  1. Han er 10cm lavere en deg  2. Pappa gutt som bare skryter 3. tennene treffer når dere kliner
Hvem i rommet er villest i senga
Pekelek: hvem er mest direkte 
Hvem i rommet liker å være pillow prinsesse 
Hvem i rommet hadde vært den deiligste gutten 
Jeg har aldri savnet rt
Hvem i rommet liker å bli tatt hardt
Hvem i rommet er smartest
Pekelek: hvem dropper ut etter  3 måneder 
Den eldste må dele ut 10 slurker
Del ut 3 slurker camilla
Red flag, dealbreaker, ok: JAVAS EL QUAIDA
Camilla hvem er øverst i kikkerten
Fuck marry kill: ari bajgora, mafaqa i bausa, tobias steen
Louise, du må ta med en hjem i dag, hvem blir det?
alle Shot må få ett lite shot av louise
Fuck, marry, kill:  Ari bajgora, Phil-bausa, Henrik Viken 
Tommel opp / ned: doggy/missonery
Fuck marry kill: Anders, Tobias, exen til Kaja 
Alle som har hatt en skjønnskydim

Sat Aug 09 2025 21:55:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Om du kunne pult noen som noen her har pult? Hvem hadde du tatt?
Hva er den styggeste du har pult
Savner du rammy andreas?
Når var sist du vippset kompisen din Lopez
Hvem spør damen om Vipps?
Alle må si bodycounten sin
Kunne dere pult iben?
Hvem her har minst game?
lille nisse har du flere venner enn i dette rommet
Hvem puler gingere med gulrot åker på musen
adrian har du hooket med flere jenter enn marie
Hvem er mest tilbakestående?
Hvorfor puler du bare stygge damer Erlend 
Adrian hadde du sagt at damen til magnus er penere en din?
Hvem er bifil?
Del et bra sextips videre
erlend liker du milla guttene bedre enn oss?
Leo kunne du blitt sammen med Ina?
Lillenisse hvordan føles det å vere på høyde med en gjennomsnittlig 12 åring
Hvor mye veier damen lopez
Magnus rate damen din sitt utseende fra 1-10
Hvem har kink for valker?
lille nisse hvorfor ser du ut som en ginger med svart hår?
Magnus er du faktisk forelsket eller er du bare obsessed med Sara siden det er første gang du har fått skikkelig kjærlighet fra noen andre i ditt liv
Theo har du følelser for iben ? Ikke lyv
oskar, har du faktisk 700 tusen i årslånn?
Leo har Ina vært utro mot deg?
Diggeste du har pult noen gang 
Oskar er du usikker på deg selv siden du alltid prøver å være så tøff i trynet
Si noen som dere har pult som dere ikke har sagt til noen
Kommer andreas til å komme over kristine?
Theo har du noen ganger runket til moren din
Magnus, har noen vært så grei å være med deg utenom Edna?
Leo hvorfor puler du bare stygge folk er det fordi du hater deg selv

Sat Aug 09 2025 21:55:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathilde drikk 3 slurker
Maisen 3 shots på kne
Mia på gi lapdans på den eldste
Mia beste dansmove
Natty shot
3 hots til Mathilde!
Nathalie hvem er ditt beste ligg
5 slurker til den siste som tar henda opp i været
Pekelek: Pek på den med best rizz
Del ut en chugggggg
Mia ta to shots
Linnea, hva er det beste du vet Martin gjør i senga
Maisen syng karaoke på neste sang
Henrikke ta squats
Jeg har aldri brukt en cheesy Pick up line på byen
Johanne beste partytriks 
Elli, chug resten av glasset ditt
Mia ta 20 shots for #20år
Nathalie ta 4 shits
1 shots til den laveste
Ellie twerk
Johanne dans
Mathilde ta tre shots 
Få se skulderen maisen
Jeg har aldri bæsjet ute
Maisen break dance
Henrikke syng en valgfri sang 
Alle chug 
Mathilde, vis din beste twerking
Pekelek:  den som synger best
Fuck, marry, kill: Aksel Hammer, Gustav Olsson, Johs Herland 
Hvem i rommet er mest lættis
Shot Nathalie
Mia syng gratulerer med dagen sangen

Sat Aug 09 2025 22:01:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sovnet i grøften 
Alle med hvite bukser drikker
Kategori: Hollywood skuespillere
Alle jenter drikker
Alle jenter drikker
Jeg har aldri hatt sex i denne bygningen
Hvem i rommet blir med noen hjem i kveld?
Shot alle over 24
Alle som bor på domi drikker
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: Christine: damon, stefan, matt
Hvem har hatt sex i år
Alle med kjæreste må drikke
Fredbo drikk
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet klarer å chugge mest
Alle som er på tlf nå må drikke, game hosten er unntak
Hvem her skal bli med noen hjem i kveld ?
Hvem i rommet 
Pekelek: på den som er raskest 
Pekelek: den som tar med seg noen hjem ikveld. 
Jeg har aldri sovet i grøfta på fylla
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: på mest lettlurte
Pek på den man tror har tatt den i 2’ern
Pekelek: 
Eline drikk 2
Alle med blondt hår drikker 4
Red flag, dealbreaker, ok:  typen/dama liker bikini bilder av jente på sosiale medier
Hvem her blir fullest i kveld 
Jeg har aldri: ligget med en av annen nasjonalitet
Rasmus, fuck, marry, kill: Lilly Phillips, Bonnie Blue og Stine
Pekelek: på den som er mest vims
Jeg har aldri hatt sett i ett telt
Pekelek: personen med mest kjendisfaktor
Red flag, dealbreaker, ok: har ingen hobby
Jeg har aldri sovna i en busk
Hvem i rommet 
Henrik må få med dama ut
Den yngste drikker 3
Rasmus, ta en drikke partner, som må drikke når du drikker
Tommel opp / ned: bading i Norge
Red flag, dealbreaker, ok: ikke dusjer 
Alle som er studenter drikk!
Jeg har aldri hatt en penis i hånda
Jeg har aldri drukket mer enn 3 dager på rad
Jeg har aldri lekt hard to get mot en jeg vil ha
Red flag, dealbreaker, ok: retter på grammatikken til folk
Den eldste ta en slurk
Kristian drikk hver gang du ser på Eline
Jeg har aldri 
Pekelek: gold digger
Den med lavest tlf % drikker
Jeg har aldri hatt sex med en som er ti år eldre/yngre
Ta en shot hvis du har ligget med mer enn 20 personer
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har tå fetisj
Hvem i rommet 
City fans må chugge
Eline du er nødt til å kysse en i rommet
Trine må drikke
Fuck, marry, kill: Stine: travis, taylor og gracie
Send meld til eksen eller ta to slurker
Ida Fuck, marry, kill: brad pitt, zac efron, Leo Dicaprio 
Hvem i rommet har høyest bodycount
Alle blondiner drikker
Kommer til å bli fullest 
Jeg har aldri sugd en penis
Jeg har aldri 

Sat Aug 09 2025 22:02:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har lavest bc
Pekelek: hvem er morsomst
De med lengst tånegler drikker
Hvem onanerte sist
Hvem i rommet er dårligst i senga 
De med høyest snapscore drikker
De med lavest snapscore drikker
De med flest gutter på topplista drikker
Fuck, marry, kill: onkel thomas, rune, nils
De med flest jenter på topplista drikker
Alle som har bursdag mellom april og desbember drikker
Hvem i rommet kunne liggi med en dverg
GRIS
Del ut 3 slurker hvis du chugger glasset ditt
Red flag, dealbreaker, ok: personen er uteligger 
Alle: Hvem er den beste du har ligget med?
GRIS
Pekelek: ligget med den styggeste
Jeg har aldri vært nær pumping 
Alle som har liggi med en 03 tar shot
Alle som har sett tissen til fs drikker
Jonas, hvor mange har du ligget med
Alle som har pult Elena drikker
Pekelek: dårligst game
Alle med blå øyne drikker
Alle som har sett tissen til aleks drikker
De som kunne vært russ igjen 
Alle som har hårete rumpehull drikker
Julie, hvem fra lista ville du ha ligget med igjen?
De som liker jobben sin drikker 
Thea, hvem fra lista ville du ha ligget med igjen?
Ida, hvem fra lista ville du ha ligget med igjen?
Jonas, hvem fra lista ville du ha ligget med igjen?
Alle som er på besøk drikker 
Alle som snuser brun snus drikker
Pekelek: minst pulbar 
Alle som har sett tissen til Harald drikker
Pekelek: mest pulbar
Alle som har sæd i tissen nå, drikker
Tommel opp / ned: utroskap
Yngste shotter bacardi razz
Jeg har aldri fantasert om noen i dette rommet
Jeg har aldri squirta
Pekelek: hvem ville den til høyre for deg ligget med
Drikk om du liker anal bedre enn vaginalt 
Jeg har aldri kunne tatt betalt for sex
Jeg har aldri liggi med mensen

Sat Aug 09 2025 22:02:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hermine chugg 
Hermine kunne du dratt på nach med en 07 idag
Hva skjedde mellom deg og mert når vi var med elias?
Hermine rate sexen med Elias fra 1-10
Wilma chugg!
Hermine skulle du ønske du var med til Magaluf?
Kan du bli med på nach med andre enn mert og de hvis de er flere enn 2?
Hermine er Tuva din aller beste venn?
Hva syns du om mert w?
Hermine synes du Dennis og Tuva er mye sammen?
Wilma chugg et rent glass vin
Hvorfor skal du jobbe så mye denne uka?
Hermine kunnne du nnulla luqman?
Hermine ta en ren shot
Hva var d sykeste som skjedde i Magaluf?
Hermine kunne du knulla hermy?
Hermine vil du ha kjørste?
Red flag, dealbreaker, ok: gå med sokker i sandaler
Jeg har aldri knulla mert
Hermine tror du Anna og Anderson har knukla
Hemrine tror du Anna og Anderson kommer til å bli kjærester?
Pekelek: hvem har knulla mert? Drikk 5 slurker
Hermine chugg mye!!!
Hermine tror du Dennis og Tuva varer?
Fuck, marry, kill: mert, Ousman og kasper
Hermine ta et stort trekk 
Hvem var best på å knulle av osuman, sunde og Kasper?
Hermine hvem var best til å knulle oh hvorfor

Sat Aug 09 2025 22:03:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Annie chugg
Mathilde rate deg selv fra 1-10
Kan Edvard ta av seg buksa?
Ali
Lars og Frida. Hvordan var det å rulle rundt pp gulvet på central sammen
Annie Fortell om forholdet til rockrmannen som er 05
Lars hvorforr er du så digg
Alle tar en skål
Mathea. Savner du dragen
Pekelek: hvem bør dra hjem
Petter. Eirik Soløst vs Brage seigerud 
Frida du ligner på Vilde 02
Kan Eddy danse?
Jafar har du problemer med jenter som ligger rundt?
Rocke gutten må chugge
Ali hvilken styrke har du i briller
Annie har du en sex fantasy
Sandra hvor ofte runker dy
Emma hvem ville du ligget med i rommet
Fredrik rate charabanc sine russesanger
Dragen. Savner di å rulle med mathea
Klarer Even å chugge resten
Annie hvem av 05 vil du ha med hjem helst
Mathea må twerke eller chugge 
Petter er du oppmerksomhetsyk
Annie må flashe
Fuck marry kill, Evenezer, Ali og Edvard
Ali gi en lapdance
Petter må chugge
Annie rate kroppen til matjilde
Frida. Fuck marry kill, dragen, Lars og Soløst 
Emma må chugge
Edvard må chugge
Pek på dem som wr mest hore
Evenezer. Kuuuul type di
Kan even norsk?
Fredrik. Hva stemmer du
Eirik Soløst. Hva stemmer du
De som stemmer FrP i år, drikk
Kan eddy flashe
Eveneger
Aili. Hva skal du stemme
Annie: fuck marry kill Lars Fredrik og evenezer 
Annie du må chugge resten av glasset ditt, takk
Kan even chugge
Martin

Sat Aug 09 2025 22:04:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Granberg drikk 
Camilla drikk
Emilie drikk 
Daniella drikk
Den som holder mobilen, hvem er kjekkest/penest
Yngste i rommet drikk 
Eldste drikk 
Tape laget ska grønt må reise seg opp å drikke
Edvard du må chugge resten av glasset ditt
Pek på peneste i rommet
Alle som er gira på noen i rommet må cugge
Andreas drikk 
Viola er du keen på noen i rommey!
Andreas fortell verste fylla historie 
Alle gutter drikk 5 slurker 
Kristine drikk 
Alle som går på BI drikk
Anniken Hvis en dans for oss
Pekelek: den som er fullest i rommet
Granberg gi lap dance til Edward 
Pekelek: hvem elsker babb?
Del ut 3 slurker Herman 
Jeg har aldri hatt doggy
Fredrik drikk 
Del ut 3 slurker Emilie
Del ut 3 slurker Fredrik
Andrine del ut 5 slurker 
Maia har du ett Crush? Hvem iafpal?
Kategori: fotballspillere 
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Kategori: sminkemerker 
Jeg har aldri sovna på sofaen i fylla
Kategori: Sminke
Alle gutter drikker 
Viola kyss dwn søteste i rommet
Hvem kunne vært med på ex on the Beach?
Alle som har kjæreste drikk 
Jeg har aldri vunnet i dag
Tommel opp / ned: skinny jeans 
Anniken: fuck marry kill på Herman, spilling og Edward 
Shot Kristine 
Hvem er oftest på eventyr
Fuck, marry, kill: Narvestad, Thomas Holstsd og tik tok Jostein
Hvem er den søteste u rommey?
Hvem i rommet 
Hvem er den peneste i rommet?
Den yngste 2 slurker
Jeg har aldri ligget med en i rommet
Hvem kommer tul å gå slene i kveld?
Hvem vil du ha med hjem i jveld?
Fuck, marry, kill: Fredrik, Herman, Edward 
Alle med kjæreste reis dere opp
Red flag, dealbreaker, ok: bruker superdry
Pekelek: den som har ligget med flest
Fuck, marry, kill: edvard, Sebastian og Herman (Maia tar) 
Red flag, dealbreaker, ok: Daniella 
Jeg har aldri vært hos Kristine 
Pek på den som er dårligst på å chugge
Del ut 3 slurker Kristine 
Ed må chugge
Ed må chugge
Ed må gi lapdance til herman
Ed må chugge
Ed må dra hjem
Hvem er dårligst taper?
Hvem dør først i skrekkfilm?

Sat Aug 09 2025 22:04:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta av sokkene
Slå hjul 
Bodyshot mot høyre
Kysse personen til venstre
Bodyshot på valgfri person
Si sån favorit ting med personen til høyre
favoritt sex posisjon 
Si første inntrykket til den til venstre 
Slik føttene for den til høyre for deg 
Få på mot høyre
Kyss den til venstre for deg på skinnet 
Få på mot venstre
Vise frem gav sexstilling
Ta av sokker
Ta av sokkene 
Slikk føttene til den til venstre
Ta av sokkene
Jokke på den til venstre
Du må dele ut en slurk til Adele 
Peke på diggeste motsatt kjønn
Hvem som har finest smil
Lapdance på valgfri person
Gi en fotmassasje til personen til høyre i 15 sekunder
Hvem som du tror er mest Wild i senga 
Lapdance mot censtre
Vise frem favoritt sexstilling på samme kjønn
Chug opp
Bodycount
Vise frem sexstilling med motsatt kjønn
Chug ti sek
Kyss personen til høyre
Chug fem sek
Nakkekyss mot venstre
Du må bytte plass med den du fikk telefonen av og drikke
Hvem som driter seg mest ut i fylla
Nakkekyss møy høyre
Hvem som er mest luremus
Kline med den flrste du får øyekontakt med
Du må kose med den til høyre
Kline med den diggeste i rommet
Pek på diggeste i rommet
Festish i senga 

Sat Aug 09 2025 22:06:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål
Pekelek: kem i rommet kunne vært statsminister
Denne personen har ligget med noen med mikropenis
Red flag, dealbreaker, ok: fyren bruker kun sparkesykkel som fremkomstmiddel
Andrea: fuck mary kill; jan tomas, kongen og TIX
denne personen har blidd fridd til
Jeg har aldri kommet syv ganger på en kveld
Vår du er så sexy ta en slurk
Jeg har aldri hatt trekant
Martine, jeg utfordrer deg til å spørre en på hinge om å spille dart neste uke
Fuck, marry, kill: jens stoltenberg, jonas gahr støre, trygve vedum
Red flag, dealbreaker, ok:  bretter klær etter fylla
Alle med kjæreste ta en shot
Vår må vise den ideelle avskjeden etter ligg (ikke fistbump eller rocke-tegn)
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri brette klær etter byen
Vår og Ingrid rygg mot rygg
Hannah tar en shot
Kategori: hvordan gutter man ikke vil date 
Synne må spise en oliven 
Jeg har aldri ligget med samme person som noen i dette rommet
Hvem i rommet har gått på juss (advokat) 
Jeg har aldri hatt sex med en som venninnen min også har ligget med, uten å si det til henne
Alle single tar en skål
Den yngste tar en skål
Beste sjekkereplikk- vinneren deler ut ti slurker
Den eldste tar en skål
Agnes vis oss ditt dancemove du skal ha på byen i kveld
Alle jenter tar en skål
Denne personen har ligget med noen med så stor penis at hun måtte øve

Sat Aug 09 2025 22:07:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Far-san
Brage drikker 3 slurker
Mathias drikk 3
Mathias må chugge
Mathias drikk 3 slurker
Drikk om kjæresten sitter ved siden av deg
Runka i går
Skal stemme FRP
Liker å fingre
De som har et svart belte i fingring drikker
Hvem her har pisset på flest folk?
Jeg har strøket i et fag
De som liker pupper drikker
Brage må prompe i takt med sangen
Benjamin: du må chugge
Alle som har blitt slått til på byen må drikke 5 slurker
Stine må chugge
De som liker pupper over rumpe drikk 2 slurker
Har Dcups
Callum må bæsje
Drikk hvis du har våte sokker
Callum du må ta en slurk og twerke
Haugan: hva er din sykeste fylla historie
Haugan må spise nudler
Mathias gjør ditt beste  moan
Hvem i rommet har dårligst fremtid
Fuck, marry, kill: Philip, Brage, Axel 
Alle som har bursdag i august drikk 3
Alle som bor på Sogsti drikker
Drikk om du ikke er fra Jessheim 
Hvem får pult i kveld?
Benjamin må rimme
Del ut 3 slurker dersom du har våknet i en annen by uten å huske hvorfor
Hvem i rommet gir best energi
Far Shan må vrenge genseren
Mathias du må si din sykeste fylla historie
Brage må ta en slurk mens han danser
Alle som har mista lappen drikk 3
Drikk om du liker barten til Mathias hoff Rolness 
Celine må chugge
Drikk om du er fra Jessheim
Hvem i rommet har tisset på noen før?
Drikk om du har barbert deg nedentil
Cc må spise mais mens hun danser bachata på bordet 
Slikk tåa di eller kyss sidekameraten 
Alle jenter drikker 3 slurker
Jeg har aldri gått walk of shame
Alle med støvletter drikk 2
Axel liker du å rimme kjæresten din?
Tommel opp / ned: Bukser som går over ankelen
Callum er du gay?

Sat Aug 09 2025 22:09:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
du som har mobilen må chugge! 
Alle jenter DRIKK
Fuck, marry, kill: Milano, Berkeley, Hong Kong 
Marit, hvor mye liker du oss fra 1-10? Drikk antall slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  Han snakker ikke norsk 
Drikk hvis du vil få på i dag
De to yngste må chugge!
Drikk hvis du liker Marit!
Marit CHUGG!
Den eldste drikk 6 slurker🤝🏼🤗😊
Shot av småsure på valgfri person
Alle som skal til Berkeley må fylle opp glasset. CHUGG!
Yngste chug
Alle som skal til Milano må fylle opp glasset. CHUGG
Når var sist du hadde sex?
Nest yngste må dele ut 5 slurker til den yngste 
Den eldste må chugge
Hvem i rommet må chugge
Nest yngste drikker
Hvem i rommet må drikke 3 slurker
Pekelek: hvem blir med noen hjem i kveld
02 skal ha Dance battle mot 03
Fuck, marry, kill: Thomas, Oscar og Fredrik
Du må si ditt crush😜
Sofie: du må vise dansevideoen
Alle med kjæreste må chugge
Har du et godt øye til noen, hvem??
Emilie, har du et ekstra øye for noen?
Vis ditt beste dancemove😎
Hvor mange har du ligget med?
Hvem er den beste du har ligget med?
Hvem var siste du lå med?
Hvem er den dårligste du har ligget med?
Hva er din sexfantasi?
Hvor mange har du ligget med?
Red flag, dealbreaker, ok: Han jobber i finans
Hvem i rommet blir instagramkjendis etter takeover på utveksling brukeren?
Marit, er det noen du er keen på?
Artist og sangtittel? Riktig = del ut 3, feil = drikk 3 selv
Hvem her får seg noe på byen i kveld, pekelek!
Marit

Sat Aug 09 2025 22:10:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot til alex
Pekelek: 
Shot til alex
Shot til alex
Sug  Meg
Hvem hadde du helst ligge med i rommet vilde? 
Alle jenter 
Den som har mest tattos må drikke 10 slurker
Vilde: hvem i rommet vil du helst ligge med? 
Fuck, marry, kill:  Henry, Adrian, Supermann
Alex ta bodyshot av adrian
Del ut 3 slurker til de med sort undertøy
Red flag, dealbreaker, ok: Den du er glad i, kan ikke klokka
Ta en bodyshot til av adrian alex
De som er blonde må drikke 5 slurker 
Pekelek: alle som er født i 2000 tar slurk
Sunniva tar en bodyshot av vilde
Den eldste drikker 5 slurker
De som har på grønt må drikke 20 slurker
Alle jenter må gjette hvem som har størst klitoris
Alle single tar en shot
Pekelek: hver har størst penis
De som har på blå må drikke 20 slurker 
Pekelek: hvem har ligget med flest? 
Shot til den som leser
Red flag, dealbreaker, ok: Den du er glad i, vet ikke hvilken bil h*n kjører/eier
De som er single må drikke
Jeg har aldri hatt sex ute
Pekelek: hvem er best kledd? 
Hvem i rommet er kåtest
Alle som snuser kan gi ut 5 slurker
20 øl 15 drinker eller 10 shots for byen, ok - redflag - dealbraker
Red flag, dealbreaker, ok: sitte i rullestol!
Hvem i rommet drikker mest? Pekelek
Fuck, marry, kill: adrian, knut og lasse
Alle som snuser drikker 5 slurker
Pekelek: pek på den med deiligst mor
Drikk slurker etter hvor mange du har ligget med
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle gutter tar en shot
Ha en skje på tuppen av bordet, på enden skal en godteri bit ligge! Ta skjeen i munn og få godteri biten i munn
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg og Sølvi lysthaug
Jeg har aldri sittet i rullestol!
Alle single tar en shot
Alle som har sett på porno i dag
Jeg har aldri tatt bilde av nordlys
Del ut 3 slurker til den med penest øyne
Tommel opp / ned: finger i rumpa
Jeg har aldri sett en foss før
Den eldste må fortelle en vits
Ha en snusboks mellom haken og halsen, og kryp under bordet 3 ganger med snus boksen
Jeg har aldri skulle ønske jeg kunne bli usynlig, så jeg kunne spionere på nakne mennesker av det motsatte kjønn
Hvem av gutta er sterkest? 
Den eldste tar 2 slurker
Hvem av jentene er sterkest?
Fuck, marry, kill: jenny, vilde og alexandra
Hvem i rommet må ta en shot
Alle som drikker vin drikker 3 slurker. 4 hvis du sitter i rullestol!
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: drikker fra kommunal vannkilde til taglig
Alle gutter pikk eller pung

Sat Aug 09 2025 22:10:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Veronica chugg
Røbech chugg
Alle må vise secret talent
Sigrid ta shot
Julie og Sebbe: rygg mot rygg
Snu vei 
Den til venstre må synge karaoke
Viljar drikk 3 slurker 
Drikk 3 slurker
B drikk glasset 
Pekelek: Kem har blitt kasta ut av flest uteplasser
Julie shot
Fuck, marry, kill: 
Rygg mot rugg (3 runder)
Samira: send til første på m: ute i kveld?😉 eller chug
Julie drikk av drikken te Ronja 
Sebbe chug
Ronja: beste dancemove
Ronja shot
Sigrid shot
Benne chug
Ronja gi Sigrid en klem
Benne og Ronja rygg mot rygg 
Vero drikk
Hvem er høyest? Chugg
Veronica og Hanna rygg mot rygg
Hvem stemmer Trump her?
Eric jr drikk 3 slurker 
Sebbe go Viljar rygg mot rygg
Sigrid shot
Pekelek: hvem danser på bordet
Sigrid shot
Hvit topp må drikke 
Hvem er mest full?
Hvem i rommet har big dick energy
Sigrid bånn glasset 
Veronica og Hanna: beste Dancemoves. De andre dømmer. Tapeten chugger
Opp eller ned: øl eller vin
Yngste må drikke 
Julie shot 
Eldste må drikke 
Sebbe drikk
Hvem liker best å være på mobilen?
Sebbe shot med valgfri person
Julie drikk 5 slurker 
Tommel opp eller ned: tequila eller jæger
Hvem i rommet har hatt sex sist 
Samira shot 
Ben drikk glasset 
Send nudes Julie 
Yngste må si sitt  crush i rommet 
Sebbe, du kan dele ut 6 slurker
Veronica: chug
Pekelek: pek på den som zero rizz
Eldste må si sitt crush i rommet 
Imiter en person i rommet , den som finner ut av personen får dele ut 5 slurker
Sigrid, du som host kan velge hvem som skal ta en shot av mintu 
Tommel opp eller ned: tix eller ramon

Sat Aug 09 2025 22:06:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julia du skal velge noen som skal drikke
Fatma, ta tre slurker
Rebekka, hvem (utenom Nhi) blir neste mor
Waterfall
Tone, hva liker du best med thanita?
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Katrine, ta en shot
Shot til bursdagsjenta 
Del ut 3 slurker til den du vil 
Skriv et ord på ryggen til den til H for deg. Gjetter personen riktig må du drikke 3 slurker og motsatt om personen ikke gjetter riktig 
Tommel opp / ned: konsert / festival
Den yngste drikker to slurker 
Alle single cheers
Nhi, gi 2 slurker til noen
Charlotte: hvilken sexposisjon er din favoritt?
Pekeren: Hvem i rommet kunne spist en hund for 1 million kroner?
Johanne, blir det en 2 date??
Ingvild, fuck marry kill, Sander, Ekrem og Johnny
Alle som har tattoveringer må ta 2 sluker. 
Alle jenter med hvit kjole må drikke
Hvem i rommet er morsomst
Alle med kjæreste ta 5 slurker 
Den yngste ta 4 slurker 
Bursdagsjenta deler ut Shot
Den eldste ta 8 slurker 
Etterlign en person verbalt og fysisk. Gjør det til det blir gjettet riktig. Personen du etterligner drikke 3 slurker når det er gjettet riktig 
Den eldste kan dele ut en slurk
Fatma, hvem er den største tyrkern utenom deg
Pekelek: hvem hadde sjarmert en politibetjent for å komme seg unna en bot?
Johanne ta vann eller vodka
Tone du skal på byen.
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Vladimir Putin og Joe Biden
Kategori: parfyme
Jeg har aldri døgnet 
Alle jenter drikk
Fatma ta en shot
Shot: Katrine
Waterfall
Pekelek: hvem er neste til å bli gravid
Kategori: Klesmerke 
Alle som har brunt hår drikker
Alle som er Asian, drikk!
Alle som har rødt hår drikker 
Thanita HELT ÆRLIG, er vi irriterende å være med?
Thanita del ut 5 slurker fordi du er så flink til å lage mat
Alle som drikker/drakk isbjørn må ta en slurk 
Fatma ta en shot
Shot: Tone
Charlotte, del ut 5 slurker fordi kaka du lagde var amazing
Vann eller vodka, rebekka
Thanita, hva liker du best med Tone?
Kategori: dyr på b
Fatma- vann eller hot n sweet
Hvem er minst Asian her
Johanne: ta opp bilde av han på TV-en 
Johanne: hva er din love language 
Johanne: vis bilde av han på TV-en 
Alle med smilehull ta 3 sluker

Sat Aug 09 2025 22:11:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anas resten 
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet?
Red flag, dealbreaker, ok: Stor nese 
Anas hva er bodycounten din
Eldin vis ditt beste dance move
Stefan, angrer du på at du hadde vors i dag?
Anas liker du best blondiner eller brunetter 
Alle som angrer på at de har vors i dag, drikk
Ta en chug med den ovenfor deg
Robin Kaga
Eldin pek ut den fineste i rommet(jenter) anas inkludert 
Stefan, hvem skulle du ønske ikke kom i dag
Jeg har aldri angret på å ha vors i dag
Franco gi bort litt av drikken din 
Pekelek: pek på den som angrer på å ha vors
Franco, hvem her irriterer deg mest og minst?
Stefan, twerk
Eldin hvem vil du helst ha med hjem idah
Pek på den fulleste
Isabella må ta jeager shot
Franko: du er nødt til å chugge glasset ditt
Shot hvis du har vors i dag
Stefan, hva syns du om Jackie
Stefany drikk helt til noen sier stopp
Robin chugg
Katy 3 slurker
Stefan hvem ser best ut ikveld av jentene 
Anas, vis ditt dancemove
Ta en push-up med en valgfri person på ryggen. (Motsatt kjønn)
Robin hadde du lugget med noen i rommet 
Stefan, ta på deg solbrillene 
Gå hjem
Franco twerk litt for oss er du grei
Body shot (motsatt kjønn)
Jacobine: danse til din favoritt-sang NU
Laveste drikker
Anas må ta jaeger shot 
Eldste drikk resten
Anas drikk 3 slurker
Anas trekk gjett et tall fra 1-13, trekk et kort fra kortstokken. Om det er feil kort, drikk 100 slurker 
Eldin må ta 3 jaeger shot eller drikke hele glasset sitt 
Yngste drikk resten av glasset
Ta en chugg med en valgfri person
Eldin: Move those shoulders
💋
Katrine, hvor mange her ville du invitert på vors? Bare si tall. 
Stefan hva er din favoritt sex posisjon 

Sat Aug 09 2025 22:12:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest
Hvem har best drag
Hvem er best til å drikke 
Hvem kommer til å hate Bergen etter hvert
smash or pass duen jonas
Hvem er best i senga
Alex… du må ta glasset
Tora, send snap til Trygve og si at du vil ligge i kveld uansett hva.
Jeg har aldri hatt sex ute
Alex, ring Nicklas og si god natt
Red flag, dealbreaker, ok: har ligget med mange du kjenner 
redflag, dealbreaker eller ok: han drikker BARE breezer
Alle drikk
bønna drikk glasset
Alle med kjæreste må chugge
Han bruker flip flopper, dealbreaker eller ikke
skål! alle drikker 5 slurker
Ta en slurk for antall ringer du har på fingrene
Lucy send mld til Pernille og si at bordet er helt krise og at vi andre jentene har mistet det
Hvem kommer til å like Bergen best
Hvem blir rik
10 fingre i bakken, sistemann må drikke 
Hvem blir suksefull
Jeg har aldri ligget med en jeg ikke burde 
Hvem blir fattig på Oslo S❤️
Alex, velg deg en shotgun partner og shotgun
Pek på den som blir fullest i kveld
Bønna, du må ta en shot av tequlan din 
Alex og Lucy ta stein, saks papir til 3, den som vinner kan lage en regel som gjelder nesten av spillet
Hvem i rommet skal gå på i kveld
Hvem kommer til å ryke budjettet
Bønna ta en snus
pekelek: hvem kunne slikket tær
Tora, posisjoner din fav stilling med en valgfri partner
Lucy, du er kj din sin beste kvalitet
Alle jenter må chugge
Alex du må ta bodyshot av en valgfri partner
Jeg har aldri løyet i denne leken
Red flag, dealbreaker, ok:  Guttastemning, mammagutt, Blacker jt hver gang han drikker
Tora du må ta shot fra en valgfri sin hånd
Bønna, nødt eller sannhet? Jentene bestemmer utifra hva du velger
Jeg har aldri ligget to ganger på en kveld… sus
De som drikker vin må chugge glasset
Jeg har aldri nakenbadet
de som drikker cider må lage en challenge til resten
Dilemma:  10 år i fengsel, eller 10 barn
Skål! alle drikker 10 slurker
Alex: fuck matet kill lidde muhle og fjeldberg
Alex, flip breezerkorken! om den lander med logo opp må du drikke oppned
Hvem har best stil

Sat Aug 09 2025 22:14:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: mest edru
Jeg har aldri hatt anal
Fortell om ditt siste ligg Karoline eller chug 
Mia, ta en slurk
Julinne må chugge 
Kategori: nøtter
Helene må chugge 
Pekelek: aldri vært ligget med 03
Del ut 3 slurker til den som suger mest kuk
Helene ring 112 eller chug 
Red flag, dealbreaker, ok: er jomfru
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Tommel opp / ned: dra ut på solsiden eller fjordgata
Jeg har aldri vært på cava
Fuck, marry, kill: Andreas eian, Mathias bones, Håvard gibson
Jeg har aldri hatt et ons
Red flag, dealbreaker, ok: han spiser ostepop på bussen 
Julianne: vil du ligge iquell
Red flag, dealbreaker, ok: drikk hver helg
Tommel opp ned: ligg med far din (tommel opp) eller onkelen din (tommel ned)
Alle jenter ta en skål
Alle jenter tar en slurk
Alle single Ta en skål 
Pekelek: mest sannsynlig ha med seg en gutkvalp iquell
Drikk om du har vært gira på Joshua
Julianne: Lag en koreografi til sangen «Greit å vere neger»
Mia: Fortell om ditt siste ligg eller chug
Alle med kjæreste chug
Den yngste chug
Julianne: Beskriv din våteste drøm i detalj eller chug
Tommel opp / ned: han spiser ostepop 
Julianne: Lag din villeste orgasmelyd eller chug
Shot det du liker best
Den eldste tar en chug
Den yngste deler tre icks
Mia FML: Jørgen, Joshua og Elias Garberg
Den yngste forteller om sin beste kink
Karoline: Stå på hodet eller chug
Jeg har aldri sovet i Teslaer til Ole bostad på Tydalsfestivalen
Red flag, dealbreaker, ok: pisk håndjern butplug
Helene: Vis den villeste manøveren du har lært på PHS eller chug
Hvem fra malvik kunne du ligget med 
Red flag, dealbreaker, ok: trekant firkant femkant
Beste minne fra Vidarhalll
Jeg har aldri hatt en 20 cm pikk i kjeften
Pekelek: mest sugarbaby
Mia: Hvem i rommet kunne du vært strandet på en øde øy med? 
Pekelek: mest hore
Pekelek: mest slut
Mia: Hvorfor vil du ikke dra på cava med Julianne?

Sat Aug 09 2025 22:14:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aaserud må få på
Sondre må dra hjem
Kian lap dance på selma
Alle må ta en shot  
Frida få på med Sondre 
Alle må chugge
Christian du må twerke
Sondre og hun som ble med på freaky må gjøre det igjen
Kian har downs
Sondre må gi lap dance til tobias

Sat Aug 09 2025 22:16:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem drikker mest
Yngste må drkikke
Eldste må drikke
Ketil hvem var den siste du kaffe sex med
Pek på den som ikke kommer over russetiden 
Pek på den morsomte
Ketil skal drikke opp enheten
Pek på den peneste
Den yngste må si hvem den første de pulte var
Pek på den kjekkeste
Fuck, marry, kill: Kristoffer, Ketil, Birken 
Red flag, dealbreaker, ok: Til Ketil
Jeg har aldri pult i en bil
Hvem i rommet  Er finest
Jeg har aldri hatt samleie
Alle jenter kle av dere😂
Jeg har aldri drukket alkehol
Waterfall
Hvem i rommet er penest ferdinand
Hvem i rommet hadde du vært med mario?
Alle single må kysse den de liker best
Tror dere har størst pikk
Waterfall ketil
Hvem i rommet bruker mest tid på jobb
Alle jenter drikk tre
Fuck, marry, kill: Kongal stimen og Murakami til martihke
Del ut 3 slurker Marthine
Hvem i rommet hadde du værr med Ketil?
Hvem i rommet er rarest
Kategori: snustyper
Alle jenter chugg
Alle med kjæreste drikk 1 slurk
Hvem i rommet hadde du helst hatt sex med, Silje 
Waterfall Ulrikke begynner
Hvem i rommet hadde du vært med kaja?
Alle som har ligget siste uken må chigge
Alle single drikker
Hvem i rommet hadde du vært med kris?
Hvem er søtest i rommet i kveld. Må være motsatt kjønn 
Alle som liker noen i rommet drikker
Alle gutter som har dame må drikke
Alle med kjæreste drikker
Alle jenter har piercing
Del ut 3 slurker ada
Alle jenter drikk
Jeg har aldri hooket med en yngre enn 07
Red flag, dealbreaker, ok: Prøver hardt, er kuk, snakker med masse jenter - ulrikke 
Hvem i rommet hadde du vært med ulrikke?
Del ut 3 slurker Marthine 
Del ut 3 slurker til ada
Kategori: vindistrikter?
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 5
Tommel opp / ned: om du har vært utro
Red flag, dealbreaker, ok:  vært på buss
Hvem er finest i rommet?
Kategori: chips typer
Kategori: busser 2025
Jeg har aldri  sagt hallaisen marthine
Pekelek: den mest attraktive - alle sammen
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Hvem er søtest i rommet og det må selvfølgelig være motsatt kjønn 
Waterfall jetil startet
Fuck, marry, kill: alle i dette rommet 
Pekelek: du må kysse en person i rommet
Du må peke på denn du tror blir vært foreldre
Jeg har aldri hatt threesome

Sat Aug 09 2025 22:17:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fylla er gøy
Alle: CHUG
Hvem ville du knult
Hvem av jentene knult
Hvem ville Oskar André Fykerud klasket i dette rommet?
Hæ? Knult?
Hvem er egentlig Guden av Becks?
Anna hvilken gutt rundt bordet ville du kyssa
Er du en hore
(Pek) hvem er mest HORE
Anton ta hele puzzaeb i kjeften nå 
Oda hvem rundt bordet har finest outfit (boys)😊
Ingeborg hva er body
Anna hvem her kunne du kyssa
Ingeborg hvem villle du helt kyssa
(Henrik Vasbø) slikk Oskar på balla
Ingeborg: favoritt sex stilling
oskar kan fu hi lapdance???!?
Oskar hvem av follo chicksa er diggest
Ingeborg skal du ha sex med sondre ikveld
Sondre hvem ville du knult
(Sindre Strand) du må ha pikk eller pung
Hvem er mest freaky?
Oskar ville du ligget med anna
Henrik hvem rundt bordet hadde du klaska (follo)
Karina hva er bodycount 
Oda: kjekkeste gutt i rommet
Oscar er digggggg
Nico hva er body counter din???
oskar si en setning uten å mumle
alle ta en CHUUCGG
(Rekk opp hånden) den som har hatt sex i løpet av den siste uken
Henrik må holde kjeft ass
sondre ville du ligget med oda
Øl chug? 
Alle som drikker øl: del ut 2 slurker hver
Nora (TS) hvor mange øl har du EGT drukket
Alle som har sex ta en slurk
Sondre du må ta fem stjernehopp med vann i munnen
Sindre ville du ligget med karine
Karine: etterlign en orgasme
oskar rimmer du
Nora ville du ligget med henrik
Alle med bh størrelse over a: drikk!!
Er det funny oskar
De som har denim-denim må stå i planke med (isbjørn lite) i munnen i 1 lin
Sondre 20 pushups
Om du har sugd/slikket et ons må du drikke resten av enheten
Nikolai: bodycount
Sondre 20 burpees
Alle gutter: drikk så mange slurker som dere har bodycount
Oda hvem er kjrkkedt
Sondrw skal vi ligge

Sat Aug 09 2025 22:18:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
John løp rundt bygget
John Chug 
Alle med bart drikk
Alle som har ligget i bilen må drikke
John
Jån
Sondre, ta av buksene i 10 min
Alex må ta en shot
Jån 
Sondre drikk vann
Jån
Alle med store pupper drikker
Alle jenter ta 3 slurker
Alle som har drukket i dag drikk 3 slurker
Alle som vil hjem, må gå
Matty bedte dansemove
Alle med pikk må drikke vann
Tobias tar 5 slurker
Alex, du er drikke kamerat med John og Tobias
Velg en drikke kamerat
Kategori: sexstillinger. Alexandra begynner 
Sondre, bodyshot
Alle med en alder over 3 drikker
Sigurd, del ut 10 slurker 
Alle uten bart 4 slurker 
Jon, du er drikke kamerat med John. Felles skål
Alle som har gått minst ett år på barneskole drikker 5 slurker
Alle som drikker øl må ta 3 slurker
Marte, fuck, merry, kill, Gud, jesus og den hellige ånd
Finest antrekk i kveld?
Alle som har deltatt i en gymtime iløpet av livet sitt drikker 2 slurker
Alle født etter 2000 drikk 3 slurker per år etter år 2000
Hvem er smartest?
Alle fra Haugesund må gå i kirka
Alex må ta en chugg
Alle med dysleksi må drikke. Hvertfall Tobias 
John: fuck, marry, kill: Mathilde, Alexandra, Ingrid!
Alle med dysleksi må drikke et glass med vann
John, vurdert å ta barten
Alle skåler
Sondre, shot 
Alex shot
Alle som har sett Paddington 2 kan dele ut 4 slurker 
Mari, fug marry kill de til høyre
Runar! Shot
Bokstav lek! Du starter. Velg kategori og bokstav 
Camilla: hvem er kjekkest?
Alle deler alderen sin på 3 og drikker det antall slurker (rund opp)
Thomàs må drikke 4 slurker 
Marte, fuck, merry, kill, Gud jesus og den hellige ånd 
Tomas: hvem tapper du av gutta?
Tomas, ta en shot
Tomas chugger
Pekelek: pek på den diggeste jenta
Alle med bart må drikke vann
Sondre, drikk vann
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i senga
Alle fra tømmerholt må chugge
De som kom til Alexandra med sko på beina drikk tre slurker
Hvem i rommet er best sjofør
Nadia er drikke kamerat med Tobias 
Alex, fuck merty kill, Sondre, Runar og Sigurd 
Alle som har kontakt med exen ta 1 slurk
Alle som har drukket alkohol i dag, bare fortsett med det
Camilla rate alle guttene her
Hvem er edru? Utenom Sigurd. Drikk 5
Alex fuck, merry kill, Sondre, Runar john
Alexandra hvem synes du er diggest her
Tommel opp / ned:  sokker i senga
Camilla må chugge 
Mari ta to shots
Tommel opp / ned: old eller sedet
Alle som skryter av egen prestasjon i kulestøt drikk 3
Fuck, Mary kill Alexandra. Jon, John og Jonatan 
Alle som lader mobilen må gi Alexandra en lapdance
Alle som jobber i Telenor drikk 4
Marte, fuck, merry kill, Runar, Sondre, John 
Fortell en vits, hvis noen ler kan du dele chugg, hvis ikke, 2 slurker 
Post sangen «Dance Monkey» på instastory eller ta 10 slurker
Marte, fuck merry kill, Gud jesus og den hellige ånd
Fuck, marry, kill: Mathilde, Alexandra og Camilla
Jeg har aldri hatt anal
Rate Runar en til 10 
Marte, fuck marry kill Gud jesus og den helllige ånd
Jenter: bh størrelse

Sat Aug 09 2025 22:18:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei, hyggelig fest dette 
Andrine fuck off 
Mads ta 5 slurker
Ruben drikk 4 slurker
Johanne fullfører drinken 
Kaja ta 5 sluker
Ruben drikk 10 slurker
Ruben: Hvorfor er du som du er?
Nora hvem vil du kysse
Nora drikk 4 slurker 
Iver skal shotte
Johanne ta 10 slurker 
Hvem er rikest her? 
Elin ta hele glasset 
Skal refleksvesten bytte eier snart 
Sondre hvem vil du valgt i jakten på kjøreligheten 
Sondre: Hva er greia di egt?
Alle tar 5 slurker
Ta 5 slurker, Andrine
Andrine fem slurker
Alle drikker 3 slurker 
Johanne skal ta 5 slurker
Jenter, hvem var den største horen på barneskolen?
Iver drikk så mange slurker du har ligget med
Iver hvem er beste lommedaling 
Hvem har du mest lyst til å knulle?
Jeg har Mari hatt sex på fly
Alle gutter må drikke 
Hvem er best kledd? 
Ruben din schkløtte
Mads drikk 4 slurker 
Iver skal shotte 
Iver, skal du flytte til olden evt Mjøndalen 
Hvor god var Sondre i fotball fra 1-10?
Sofie, hva er det beste som har hendt deg denne uka?
De som var sammen på barneskolen må drikke
Sondre: Shake ya booty
Hvor mange bor i Lommedalen? 
Nors chug elr dra hjem 
Sondre skal shotte
Johanne drikk så mange slurker du er full fra 1-10
Fuck, marry, kill: William: Hanne, Margaret og Benedikte 
Alle chugger?
Johanne, topp 3
Topp 3 iver? 
DANCE PARTY!!!!!!! DANS NÅ
William få se ditt beste dance move om du skal sjekke opp en fyr 
WATERFALL
Sofie hvem var best kjæreste drikk 
Ruben: Katinka eller Johanne? 
Hvilken BH str har Margaret? 
Kaja hvem vil du helst kysse 
Alle med kjæreste  må drikke
Hellere være dansk eller svensk
Nora twerk
Ruben: Gi din beste impression av Rut 
Nora hvem var best til å kysse
Iver, hvem i dette rommet har du runka til flest ganger?
Nora kunne du knulla Thor Are?
Ruben, gi oss en vits. Hvis den suger, gi oss en ny. 
Hvem har størst tits av Margaret og Lise?
Iver hvor sur var du når Nora slo opp
Silas: Hvem her tror du får barn først
Sondre hvem var best kjæreste 
Jacob, hvorfor er du veganer? 
Andrine få se en Jan Harald impression
Odin: hvem gifter seg først, den må drikke 10 slurker 
Sofie hvem var best kjæreste
Waterfall på samtlige, starter hos Kaja
Kaja: Iver eller Martin? 
Kategori: Land på z
Ruben, vis hvor sur du kunne  blitt på elvene dine, 
William hvor forelska var du fra 1-10 i Johanne?
Sofie drikk 10 slurker 
Den yngste hvad er din fav sport
Tommel opp / ned: er det ok at kysse andre på fest
BUND!!!!!
Iver fra 1-10 hvir knust ble du når Nora slo opp. Drikk det du sier
Den som læser denne fråga ska drikke 5 slurke
Sondre hvem får ledetrøya 
Iver ta en shot 
William ta en shot 
Johanne ta en shot 
Sofie ta en shot 
Andrine ta en shot
Nora ta en shot, eller gi 2 shot til Sofie 
Kaja ta en shot eller gi 2 shot til han som leser 
Sondre. Hva faen er greia di?
Sondre nå må du gi deg. Hva i helvete er greia?
Sondre, topp tre i dette rommet?
Johanne topp 3 fra barneskolen 
Sondre. Fuck off
Pekelek: Hvem har pult flest i dette rommet? 
Pekelek: Hvem her dør lykkeligst?
Hvorfor er lommedalsgutta så mye fetere enn Lommedalenjentene? (Som er cringe)
Hvem er her er lykkeligst idag?
Mads kunne du knullet en i dette rommet?
Jenter: Beskriv Ruben med ett ord hver 
Utfordring til Iver. Shot eller dra hjem
Nora hvorfor lyver du om at Ruben er verdens snilleste 
Odin hvis du må velge mellom en av gutta, hvem hadde du ligget med 
Nora, Andrine og elin beskriv over med 2 ord 
Andrine, vurderte du noen gang å bli sammen med Iver på barneskolen 
Jentene, rank gutta med terningkast 

Sat Aug 09 2025 22:20:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært homofob
Jeg har aldri slikka
Hvem i rommet puler flest
Kategori: overleger
Pekelek: største homofoben
Hvem er gay
Pekelek: pek på den som har ligget med flest
Hvem i rommet har ligget med flest
Del ut 3 slurker hvis du kan butchugge
Jeg har aldri ligget med flere enn 10 stykker
Hvem i dette rommet hadde du fått finest barn med
Alle med kjæreste slå opp 
Red flag, dealbreaker, ok: legger ut gymbilder én gang i uken
Pek på den med finest outfit i dag
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle homser dra hjem 
Alle jenter vis titsa
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Fuck, marry, kill: hedvig, jesper og erlend
Shot
Hvem blir fullest i kveld
Waterfall eldst starter
Pek på den beste utvekslingsduoen
Fuck, marry, kill: Meliha Anniken Hannah 
Hvem i rommet fortjener å vinne i lotto
Del ut 3 slurker til Anniken
Hvem i rommet er størst homofob
Shot en ekstra hotshot hedvig
Alle jenter tar en slurk
Jeg har aldri ligget med 2 på en dag
Alle som elsker heidis
Kategori: drikkeleker
Pekelek: pek på den som får seg noe i kveld
Alle med kjæreste tar seg en stoor slurk
Alle jenter drikk 5 slurkee
Den yngste reiser seg
Tommel opp / ned: ligge med Meliha
Jeg har aldri spist pærw
Jeg har aldri tatt hotshot
Jeg har aldri vært på strippeklubb
Pekelek: hvem dør først
Gummihatt
Tommel opp / ned: Tuvas dialekt 
Tommel opp / ned: jenter eller gutter
Spør den til vestre for deg: hvem her dør først i hunger games? 
Tommel opp / ned: Jonathan eller Jonatan
Pek på den med best game
GRIS
Pekelek: hvem har høyest peth 
Pekelek: hvem hadde sex sist? 
Hvem i rommet ender opp i en annen seng enn sin egen i kveld
Jeg har aldri hatt trekant
En finger i bakken! Sistemann forteller om siste ONS (uansett sivilstatus) 
Del ut 3 slurker til den med beste antrekk
Del ut 5 slurker til den som er mest distre 
SKÅL! Alle drikker 3 slurker 
Regel: Marie er sjef, hva er regelen Marie?
1-2-3 RØDT LYS! Førstemann som veveger seg drikker 5 slurker 

Sat Aug 09 2025 22:21:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som æ kokt må drikk
kæm har lengst pikk hard
Angelica? Kunna u?
Ka ska oss ikveld egt?
sættem må ta body shot på råmund
Iver, kyss tuppinj hass stefan
dæm mæ lacoste tskjorte må drikk
Alle drikk (3)
Råmund, skjerp d å pul
Den som har pult 09 må drikk
Olaf, del ut 2
Den som har blitt sugd av 09 må drikk
Steffen del ut 4
dæm som har mer en 2cm mæ hår nå drikk
Petter ta 3 sjøl
Den som har kyssa en kar må drikk
Råmund, drekk inj rate leah sin bj
steffen må ned på alle 4 å bjeff
Steffen, kåt?
råmund må ned på alle 4 å bjeff

Sat Aug 09 2025 22:21:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot til Marte 
Alle single tar en shot
Del ut 3 slurker til den som er mest edru 
Fuck, marry, kill: 
Hvilken sex stilling gir den beste orgasmen
Hvem blir fullest i kveld?
Hvilke trekk ved en gutt er turn off
Jeg har aldri crusha på en tæssegutt
Pekelek: hvem blir fullest ikveld? 
Hvem har hooka med flest ila den siste måneden?
Fuck, marry, kill: Putin, Trump og musk 
Hvilke trekk ved en gutt er turn on
Fuck marry kill: Rothe, Andreas, Tabbec
Jeg har aldri fått Donaldkul i panna
Hvem i rommet hadde sex sist?
Alle med kjæreste må tømme glasset 
Hvor mange personer har Marte har ligget med? Den som gjetter nærmest vinner og får en premier 
Hva er favoritt sexposisjon?
Fuck, marry, kill: Borgar, Hansi, Ola Gudim 
Jeg har aldri hatt trekant 
Gi ditt beste sjekke triks
Kategori: hook men ikke lenger
Er drømmemannen den du er sammen med? Hvis ikke, hvem er han?
Pek på den som får flest barn
Ta 1 shot hvis du er singel 
Den yngste i rommet forteller en vits 
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker 
Red flag, dealbreaker, ok: Sender vippskrav etter date 
Den eldste forteller beste hook
ICK?
Kunne du hatt, eller har du hatt det sex med samme kjønn?
Fortell om din kleineste date
Pek på den som bruker mest penger 

Sat Aug 09 2025 22:24:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
de uten sokker, chug
Ida og ammi må ha stein saks papir 1 av 3, taperen drikke 5
amalie ta 4 slurker
amalie ta 3 slurker
amalie ta 2 slurker
amalie sjekk om du klare å bite storetåem din: hvis du klare det, drikk 2… hvis du ikke klare det, drikk 5
Jeg har aldri spist en ein pizza uten pause
alle uten sokker på må chugge 
ger sjekk om du klare å bite storetåen din
Alle som har kjøpt drikke på byen og kje turt å spurt om vipps dagen etterpå
Alle single ta ein skål då😂😂😂
alle med brunt hår drikk
Den eldste mp chugga
Alle single CHUGGGF
Den yngste si værste ligg historie (kort versjon) eller drikk 4
Waterfall ger starte
Tommel opp / ned: hårvoks sleik
Ida forklar den perfekte formen av en rumpe på en gutt
Tommel opp / ned: egge fis under dynå
Del ut 3 slurker til den som komme til å krangle med heisvakten på tom
Emma velg en sang ida ska chugge 10 sek te
Alle uten sko må ta 5 slurker
Jeg har aldri vært med gutt som har øredobb

Sat Aug 09 2025 22:25:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid få på med erik
Ingrid må få på med Erik 
Erik og August få på
Ingrid må gå på et rom med Erik akkurat nå

Sat Aug 09 2025 22:25:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker
Hosten må chugg
Ulrik må chug
Sæter på budal må drikk
Kategori: charli xcx sanger
Alle som har vært i tyrkia i sommer må chugg
Ta en slurk om du har sett noen i rommet naken
Alle som var på øya kan dele ut tre slurker
Synne
Hvis du hete vilde å har en sæter drikk
Del ut 3 slurker Kristin 
Alle jenter må drikk
Fuck, marry, kill: Ulrik Eldar og Trygve 
Eldar chug
Trygve må ta bussruta
Hvem har hatt orgie
Anna mæ ta tre slurker
Eyup, fuck marry kill Synne, Andrine, Gjøa
Alle med kjæreste chug
Hvor mange orgie har du hatt
Alle single deler ut 2super
Mange
Bli sugd eller få 1 mill
Eyup chug
Shot hvis du er singel 
Johanne chug
Alle som vil ha kjæreste må drikke
Allah eller gud
Alle som æ singel, drikk 4 slurka
Hvis du va på øya så må du chug
Fitte eller kuk
Tommel opp / ned: dobbeldate
Ulrik pek på den fulleste
Chris, gi Steingrim et hefti sugemerke på nakken
Alle gutta må ta 6 slurka
Trygve må si noe fint om den til høyre og venstre for deg, og ta en stor skål for begge to.
Eyup fuck, marry, kill: Mikael, Erik eller Kira
Maarud eller Sørlandschips? Tommel opp eller ned
Del ut 3 om du har kjæreste
Chris ta av de buksa
Om du kom for seint te vorset ta 2 shots
Jeg har aldri sett Ulrik sin tiss
Kategori: bilmerke 
Tommel opp / ned: grøt
Alle som starte på U må drikk opp drikka og vis sitt beste dancemove
Alle som eier mølla drikk
Hvem i rommet har minst lyst på ligg?
Tommel opp/ned på om kristin må spy i kveld
Del ut 3 slurker om du starte på c
Kategori: den som bor på Møllenberg, ta en slurk 
Den yngste stfu
Tommel opp tommel ned tyrkia
Test
Kul eller fitte
Fuck Marry kill, Vilde, Steingrim, Ulrik, Trygve 

Sat Aug 09 2025 22:27:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lili hvem har du fått på med
Lili alle du har vært inntresert i
Alma har du fått på med noen før og hvem?
Lili håper du at lorenzo skal slå opp så du kan få han??👶
lili red flag på gutte
Hvem er den kjekkeste på Wang?
Moa fuck marry kill oskar nygjerde lorenzo og hannes
Moa, hva tenker du om hawktuasex gjengen?
Milla hvis du skulle knulle en på Wang hvem?
Hei
Hvem liker du ikke på laget?
Moa hvem er det du hadde crush på sist gang?
Lili ville du få på med daniel
Alle si ett red flag om lili
Moa synes du Olivia er skummel
Milla fuck marry kill Snorre Martin og Theodor lovstad 
Jeg har aldri
Moa og Lili liker dere å spille med 1.laget
Hvem i rommet er mest hore
Moa har du fått på Med noen før
Alma få på liste
Milla,hva tenker du om hawktuasex gjengen?
Pek på den som drar flest gutter
Har du bodycount
Milla tanker om Martine?
Slle gjennomgå sengen til lili
Her i rommet, beskriv emna med 3 ord
Lili hvem er den peneste du vet om
Hvis man skulle valgt en å bli sammen med og gutten hadde sagt ja. Hvem hadde du valgt Moa?
Hvem er verste spiller

Sat Aug 09 2025 22:28:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Stina må ta 2 STORE slurker
Alle med kj drikker
Eline chugg
Alle single drikker
Drikk hvis du ikke føler deg brisen
Emilie ta 3 slurker
Alle blonde ta tre slurker
Martha må chuuuge
Alle brunette ta to slurker
Hvem angrer du på?
Martha MÅ chugge!!
De med kjærste deler ut en slurk hver
Chug på slle
Ingvild drikk hele glasset
Waterfall på de som ikke har på bh
Synne må chugge 2 gladd
Alle med hvite sokker må ta 5 slurker
Inez må chugge
Synne må chugge
Martha du er litt for edru chugg glasset
Sofie nymo du må dra hjem til sammy
Alle blonde må drikke
Anna drikk 4 slurker
Catly drikk 5 slurker 
Eline skal chugge
Eline kan dele ut 3 slurker
Julie skal chugge
Vis du drikker vin må du ta 5 slurker
Synne skal chugge
Stina skal chugge
Anna skal ta to slurker 
Anne skal chugge
Catly skal chugge
Elin skal chugge
Hvem er den siste du lå med?
Emilie skal chugge
Ingive skal chugge
Alle skal chugge
Ingvild må drikke hele glasset!
Alle drikk 3 slurker!
Ingvild Fortell en fun fact
Stina må vise frem hennes beste dance moves 
drikk 4
Martha hva er det gøyeste du har gjort?
Jeg har aldri vært med eldre
Martha chugg 2 glass på rappen!

Sat Aug 09 2025 22:28:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tora hvem ville du ligget med idag
Lise drikk tre slurker
Tilde og sigrid første mann 
Tora fick marry kill: Sivert 2, Isak, Isak 
Drikk om du e edru
Tilde hvem er kulest av tora og jenny
Drikk om du skal på kaia
Susanne hvem håper du på å møte på byen idag
Drikk om du har på dæ en topp fra bikbok
Jenny del ut fem slurker
Jenny del ut 3 slurker
Lise shot or double it to the next person
Pekelek: pek på susanne
Tora å Jenny kyss 
Pek på den med mest rizz
Spill big bad woulf
Jenny 1 ting som tenne dæ? 
Erle drikk tre slurker
Tilde 1 ting som tenne dæ? 
Tora finn på en pek på  
Tilde drikk fem slurker
ShotERLEEEEEE
Sigrid 1 ting som tenne dæ? 
Susanne 1 ting som tenne dæ? 
alle som drakk på 17 mai må drikke
Tommel opp / ned: tora må chugge
Alle må si sin bodycount 
Jeg har aldri blitt caught in the act
De som love at de ikke blir fyllesyk må drikke
 Kiss marry kill. Mark, george, derek
Jenny F M K: Derek, George, Alex 
Jrg har aldri stått på venteliste…
Erle shot
Pekelek: pek på susanne
Tora kan dele ut 3 slurker 
Jeg har aldri vært i milla
Alle som drikk 40% drikk:)
Jeg har aldri pult to stykker innen 24 timer
Tuva du er så kul og pen. Del ut 10 slurker
Jeg har aldri tatt en snus
Tuva kan dele ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex de siste 48 timene
Kordan kroppsdel ville du helst spist hvis du va en zombie?
Pek på den som får kjæreste først av de single! 
Tora les opp bestevennlista de 
Pekelek: den som har minst promille
Pek på den med høyest promille
Alle må bytte plass, siste to må chugge 
Pek på den med værst ex
Hvem i rommet kornelius broks, petter traasdahl og håkon henriksen
Tilde: ka e det mest ulovlige du har gjort?
Kategori: politikere
Waterfall TILDE
Pek på den som savne exen
Waterfall TILDE
Pek på den som som kommer til å dø først
tilde drikk
Ti fingre i bakken! Siste må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  går for noen som e like gammel som småsøsken
Shot tilde
Red flag, dealbreaker, ok:  Utroskap
Del ut 3 slurker sigrid
5 slurker om du er host i dag
Pekelek: kem har vært på den mest romantiske daten (flest pek må hviske noe romatisk til en i rommet)
Tommel opp eller ned: han har ligget med MANGE 
Tommel opp / ned: alltid hår på tissen (langt)/alltid mørk synlig bart
Alle som hold nåkka i hendern må drikke 3 slurka 
Lise må fortelle den verste løgnen ho har fortalt for å komme ut av trøbbel
Spin the wheel: den utvalgte må fortelle kem den mest slitsomme personen de kjenne e
Tora fuck marry kill Håkon Henriksen, Sivert, Isak 
BIG BAD WOLF
BIG BAD WOLF
BIG BAD WOLF
BIG BAD WOLD

Sat Aug 09 2025 22:29:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chugg ibs😝
Benny chug 
ANDY CHUG 
Pek på den som må drikke mer
Alle må ta en chug
Andrea drikk chugg denne gangen 
Chugg Isabelle 
Jeg har aldri ligget i Oda sitt hus
Pekelek: Hvem må chugge resten 
Den som har brukket foten på drikke
Hvem i rommet drikker minsy
Hvem i rommet burde chugge
Hvordan er sex livet med ols isabel
Waterfall
Fuck, marry, kill: de tre siste du lå med
Alle single Drikkkkkk
Andrea må chugge
Waterfall Oda starter
Hvem lå du med sist Isabelle 
Alle med kjæreste  Drikkkkk
Den yngste må ta 10 slurker
Tommel opp / ned: Drikker bare rusbrus
Dans i 1 min Olina (du veldig sang) 
Den eldste må drikke 10 slurker
Jeg har aldri angret under sex
Red flag, dealbreaker, ok: liker exen sine bilder
Pekelek: blir fullest
Pek på den som lå sist
Hvem i rommet må chugge? Andrea bestemmer 
Hvem har ligget med flest?
Leah må chugge
IBEN  CHUGGGG
Pekelek: På den som alltid drikker mest
ODA CHUGGGG
LEAH CHUGGGG
Drikk om du har gått på Abel smellen
Hvem i rommet har ligget med flest?
Hvem har ligget med minst
ANDREA CHUG SOM FAEN
Drikk om du har hatt anal
Har ligget med over 10
SYNNNE CHUGGGG
Olina drikker 
Drikk om du liker å ta den i analen
PERNILLE CHUGGGG
Alle drikker antall slurker de har ligget med
Hvem må ha mer «do it for the plot mindset?
Beste ligg Leah?
Andrea chugger 
Tommel opp / ned: Snuser
Oda må drikke 6 slurker 
Leah chugger
Pek på den som har ligget mes flest
Har hatt anal
Iben chugger
Jeg har aldri ligget med noen på byen
Har ligget med to på en kveld
Pek på den som er mest anonym
Ingrid må danse 
Har ligget med over 20
Jeg har aldri vært utro
Pek på den som blir drita i kveld
Drikk om du lowkey liker å bli kilt på tærne (freaky fuck)
Hvor mange har du ligget med isabelle
Jeg har aldri hatt sex
Beste kyss = alle uten om Andrea
Har ligget i sjøen
Jeg har aldri kysset en av det motsatte kjønn

Sat Aug 09 2025 22:29:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oskar: kys
Audun: slutt å vare pøngle
Audun: gå heim
Ludvik: faen så feila d
Bendik: ka e d
Ludvik: koffor prøve du d pø alle.. jøvla player
Synne: hore
Ludvik kys
Synne kys
Magnus: betala du hotel for amalir ikveld
Ludvik: bestem d seriøst
Oskar: slutt å drekk vatn
Kys
Magnus ta ingrid med hjem
Oskar kys
Amalie: påtode å hooke no
Alle single ta en shot
Audun må rynke te et bilde av oda
Ørjan kommer alle her i bryllupet dittv
Ludvik: koffor e du sånn.. kor e tina
Oskar: drikk 3 slurka
NEI oskar he ikkje free pass
Synne: slutt å flørt ma alle
Synne: helje du type
Oskar må ta en bodyshot av en i rommet
Bendik: drikk 3 slurka
Augusta: ta en minttu shot
Aron chugg
Ludvik kyss åsne på down under eller munnen
Koffor prøve næsguttan se på alle jente.. serriøst kleint no
Augusta må ta en bodyshot av motsatte kjønn (ikjje ørjan
Aron: drikk no da
Audun kem e finast av «oslovenninen»  t augusts
Ørjan: drikk 3 slurka
Magnus må beskrive sin siste one night stand 
Oda: 7 minutes in heaven ma valgfri person
Ludvik: del ut 3 slurka vann til den fullaste
Oskar kyss synne 
Oskar: fiks tindern din kafaen
Oskar rate oda 1-10
Audun rate oda 1-10
Alle tippa på kaja sin bodycount Oskar begynne 
Magnus rate onlyfansen til Oda 
Oda: send melding te tina
Magnus kem va du mest intim ma i rommet på rocken
Aron kyss den te venstre
Oskar shot
Amalie; ta en sjot
Marte shot
Oda sjot
Syner shot 
Ørjan stikk ananasen opp i rumpa
Ludvik: fuck marry kill; tina, nora å bendik
Tina e digg
Ludvik: fuck marry kill: fredrik lie, tina vold hovde å andrine lie
Magnus: fuck, marry, kill: Martin, Mathias, Mari-Marthe 
Amalie, kyss Magnus på munnen
Oskar er kjekk
Nokken som he ei pakke grillpølse?
Ingrid, si hvem du har trua på i kveld
Audun kys
Audun: kyss odah
Oda kys
Aron Kys 
Oda vekk mæ tånageln
AuhUta: ga en shot
Alle damer rate Oskar fra 9 til 10
Augusta kle av Ørjan sjorta
Sudun: fick marru kill: solbeig, tora å mari melbø
Audun: gå heim!!!!!!
Kys
Kys
Kys
Kys
Kys
Iys
Oskar: sutt på tåa te synne
Oskar: sutt på inngrodd tånegl
Aron kyss tåa t ludvik
Aron: ta på puppen t oda
Audun: ta på den andre puppen t oda
Ludvik ta på rompa t marte
Aron på tide at du å lilja blir sammen igjen gi ho et kyss
Oskar ta på puppen t marte
Audun ta på puppen t marye
Magnus ta på puppen t Ingrid 
Bendik choke synne
Aron kyss isabell
Ludvik: ta på puppen t marte under skjorta
Ludvik: kan me kysse før du fær t australia
Ludvik ta Marte på puppen (under skjorta)
Ludvik ta Marte på puppan under skjorta begge hender

Sat Aug 09 2025 22:32:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du ligget med. Drikke hver 10’er
Mari drikk
Drikk en slurk
Hvem er din verste fiende
Emma drikk antall sex partnere
Mari drikk så mange du har ligget med i utlandet
Drikk
Drikk
Emma drikk da
Beskriv din beste og værste sex opplevelse med 2 ord
Mari drikk nå med venstre
Jeg har aldri en runde
Emma hva er fav sex 
Spør en tilfeldig person(du velger hvem) hvor mange slurker du skal drikke (snap)
Beste sex paryner
Beskriv drømmetypen utseende
Beskriv drømmemannen personligjet
Skål
Drikk hvis du har en ex du er svak for
Drikk nå alle mann
Sett på mujafas drikkelek
Hvilken najsoanlitet vil du flørte med i daaaag
Skål
Gruppeskål
Ikke si ja eller nei resten av spillet
Mari drikk antall cm hår lengde delt på to
Drikk antall uåpnede snapper
Emma drikk fem slurker
Drikk så mye som du er glad i pikn
Hvem av guttene fra pus hadde du ligget med om du måtte
Fav sex posisjon, alle som er enig drikk
Hvem er den eldste du kunne ligget med
Hva er din favoritt sexstilling
Fuck Mary kill trump netanyahu putin
Drikk 2
Hvem har du hatt best sex med(ikke lov å si kjæreste)
Hvem er ditt beste ligg henriette
Marry, kill, sex: Alex bk, William Narum eller baris brevik
Kunne du ha kysset tærne til en gutt du var veldig gira på hvis han likte den type ting
Bets Leigh Emz (utenom kjærdte
Liker du at en gutt er sjalu
Digger du å bli rimma drikk
Pene jenter drikker
Alle drikk
Hvem i Ug kunne du liggi med utenom Jo og Gabriel:))))
Syns du det er greit at en gutt «bestemmer» hva du skal ha på en kveld (han vil ikke du skal gå med visse klær fordi de er for sexy osv)
Fortell om en gang du ble veldig full som de andre folkene ikke vet
Hva gjør du hvis kjæresten din vil ha veldig mye sex og du ikke har like mye sexlyst 
Hvem av kjærestene (exene) til de andre hadde du ligget med (en gang)
Det er ikke lov å si flere engelske ord. (Sier du et engelsk ord må du drikke 1  slurk. Resten av leken) 

Sat Aug 09 2025 22:33:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jesper 6 pushups 
Den som har drukket minst må drikke mer
Halvard drikker 5 slurker
Kategori: liggene til jesper
Halvard fortjener smekk på pung. Han tar 3 slurker 
Alle med caps kan dele ut 7 slurker
Christian må shotte 
Jesper skriv «Få seg deg riste.» Til damen øverst på tinderlisten din. (Altså hun du nyligst snakker med) 
Kategori: drinker
Wow du er pen, chug resten
Resten ringer
Christian skriv «Takk for at jeg fikk ta deg i sjakk matt i går» til jenten du knulla igår 
Fellesforbundet 
Alle single må prøve en Klein sjekkereplikk på byen ikveld - og det skal dokumenteres
Hvem i rommet hadde pult 07
Håndbak mellom OM og Grøgg 
OM må ta et bilde av månen og skrive «pass dere jeg er en varulv» og legg ut på mystery på Snapchat 
Si fetishen din eller drikk 47 slurker
Jacob må skrive Gratulerer med dagen på feeden til Halvard på Facebook 
Del ut 3 slurker hvis du går på BI
Christian shot 
Pekelek: hvem sover alene i dag
Alle som drikker må drikke
Christian shot med Halvard 
Jeg har aldri stirret på noen u dusje 
Jeg har aldri pult i dette huset
Hvem i rommet trenger 3 slurker
Alle gutter tar 2 søurke
Hvem i rommet kommer hjem med håndjern på i kveld
Den eldste må gi Grøgaard en jkrm
Del ut 3 slurker til Halvard
Jesper tenk på et tall mellom 1-10 (gjett riktig) straff er å bli slappet av Jesper på rompa 
Skriv til thea «jeg savner deg», Jesper 
Tommel opp / ned: får Christian på i bbemd

Sat Aug 09 2025 22:34:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Grøgg sug meg
Alle gutter to slurker (ikke OM)
Alle med kjæreste chug
Den eldste slår hjul
Tommel opp / ned: får Christian på i dag 
Del ut 3 slurker til den som trenger set
Alle som har øl i glasset tar tre slurker 
Hvem i rommet trenger en sugings

Sat Aug 09 2025 22:39:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri stemt Frp
Pekelek: hvem her drar hjem flrst
Fuck, marry, kill: Gud, jesus, den hellige ånd
Sofie del ut fem slurker
Erik må dra hjem
Jeg har aldri vært på festival
Fuck, marry, kill: isbjørn, Frydenlund, hansa
Tobias- gi alle i rommet et kompliment 
Hvem i rommet elsker nye sokker
Marthe, syng en sang
Den eldste må ta et shot i skam
Sofie: fortell om din morsomste date
Jeg har aldri kastet opp i en taxi
Sondre mot Erik: dansebattle
De som snuser drikker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Den som har de beste spørsmålene om hvordan sommeren har vært drikker 3
Marthe og Sofie: rygg mot rygg (rommet kommer med påstander)
Sondre drikk 10
Fuck, marry, kill: Putin, Trump, Stalin
Sondre drikk 3 til
Sondre- gi alle i rommet et kompliment 
Pekelek: den smarteste
Sander, er du blitt onkel
Tobias: nynn på en sang, rommet gjetter
Utfordring: Tuva, bli med ut.
Hva er best Erik, en god søndags morgen alene eller i fellesskap med andre
Utfordring: Nora, bli med ut.
Erik må danse til Michael jackson
Pekelek: den vakreste
Erik, hva er din ideelle date (første date)
Red flag, dealbreaker, ok: har en fotfetisj
Tuva: ta en chaturanga
Sondre, kunne du blitt kjæreste med noen som var medlem av Rødt? 
Red flag, dealbreaker, ok:  spiser ikke smågodt
Til sander: hvem kommer det til å gå best med?
Emil: demonstrer hva du tror en savasana er
Alle drikker om de husker den gangen Tobias hadde grønt hår
Alle med kjæreste drikker fem
Marthe: vis din beste pose
Emil: angrer du på studievalget?
Drikk om du har kranglet deg til bedre karakter på en presentasjon
Jeg har aldri hatet en venns kjæreste
Pekelek: den som kunne giftet seg med Jan Egil
Sofie, hvem i klassen savner du mest?
Sondre, er det et parti du ikke kunne tolerert at kjæresten din stemte? Om så hva
Hvem i rommet peaket på ungdomsskolen
Tuva, hvem i A-klassen får barn først
Hvem i 10A hadde du glemt at eksisterte
Hvem endrer seg mest med kjæreste 
Fuck, marry, kill: jan Egil, Liv, Alexander 
Erik: syng dimonds (ref. Sebastian) 
Sofie, gi et kompliment til deg selv

Sat Aug 09 2025 22:41:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Daniel, kan mathilde bæsje i fjeset ditt
Kasper, vil du pule mathilde uten kondom, når hun har mensen?
Denne personen må vise pungen og gi Nilsen en body shot før vi drar
Ble det fising i fjeset på deg dani
Hei det er meg daniel, jeg pulte mathilde til hu squirta på trynet mitt. Hva syns du kasper?
Daniel, var mathilde varm og trang inni fitten
Dani rate fitta til Mathilde fra 1-10
Pungen! Kle av deg homse
Tobias, hvis du kunne slikka mathildemens, hadde du gjort det?
Tobias sin søster er 12? Hva så?
Tobias (nilsen) du har pult en ekkel stygg ginger
Jeg hater negere! De som også hater negere, de drikker!!!!!!
Tobbi, slikk søsteren din plis
Negere må ut! Negere må ut! Negere må ut! Negere må ut!
Eskil har en ekkel mainbitch som er transe 
Negere
De som drikker øl drikker en slurk til! De som hater negere, drikker enda en gang!
Slikk kasper i rumpen mens han puler mathilde
Kasper elsker mensen mus med bæsj
Tobias, hvem er downie?
Tobias
Daniel cumma i trynet på mathilde og hun tok imot med åpen munn
Du som drikker! Drikk 2 slurker og del ut 2
Hei, jeg heter tobias nilsen, jeg er homo
Mathilde  i doggy

Sat Aug 09 2025 22:43:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Omid drikk 3 sluker
Skål
Jeg har aldri hatt sex i dette huset
Andrine må shotte
Linda ta 2 slurker 
Del ut 3 slurker 
Linda må lage meir drikke til Thea
Elin må ta en slurk
Skål alle sammen
Jeg har aldri krasja før
Jonas må chugge
Drikk om du har hatt sex de siste 24 timene
Jeg har aldri vært på bua
Thea må chugge
Niklas: Hvem av damene har høyest bodycount?
Omid må drikke 3 slurker 
Kan Jonas rygge? 
Den til høgre tar 3 slurker 
Alle med kvite sokker tar en skål 
Sondre: Kem i rommet får styggest baby?
Jeg har aldri gitt noen klamydia
Alle jenter må drikke
Omid må shugge
Alle gutter må srikke
Jeg har aldri hooka på bua 
Pekelek: Niklas: kem må drikke 5 slurker ?
Er du født på 90-tallet, ta to slurker 
Jeg har aldri har ligget med noen med kjæreste
Del ut 3 slurker
Niklas må drikke spriten til Omid😊
Thomas må shugge
Fuck, marry, kill:  Niklas, Thomas, Omid
Hvem i rommet hadde sist sex
Omid: Kor masse må Jonas betale i erstatning?
Thomas må drikke 10slurker
Alle som er single, skål! 
Thomas må shugge
Thomas må shøgge 
Drikk 5 slurker
Niklas: Ranger beste til verste ligg
Thomas må chugge
Waterfall Malisa starter 
Skal vi spille cage?

Sat Aug 09 2025 22:46:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alexander må ta av sæ klærne, upsidupsi
Det e nå med menn ifra Kirkenes, noe pulbart med de
Hvem i rommet heter liv
Tiss,bæsj, promp
Kategori: liv’s ligg
DRIKK DRIKK DRIKK
Liv vet ikke hvor huna har vært idag, hmmm er hun full heller???
Alle gutta av med shorta
Den eldste deler ut 8 slurker
Hvorfor har Liv spydd på et fadderbarn???
Waterfall
Aldri spydd på noen andre
Aleksander, vi er ikke i militæret nå, du har lov å drikke så mye du vil nå
Trond deler ut slurk til den mest slutty
Hvem må drikke mere?
Trond bestemmer hvem som må stå på hender og chugge
Den eldste får dele ut 3 slurker til den yngste i rommet
Hvem drikker den værste drikka akkurat nå
Phillip må slå hjul
Alle single drikk sørgen vekk
Mye bedre at jeg spiser laksen enn at laksen spiser meg #litekeegt
Robin må ta backflip nå eller ta shot
Den som har hatt sex i dag skal ta en slurk
Fuck, marry, kill: vannmelon, paprika, hamburger
Pekelek: den som har et gambling problem
flørte fadderbarnet t liv
Why is Trond still wearing clothes?
Kategori: liv’s erobringer
Slå hjul eller drikk
Hvem i rommet tenker best om seg selv
ann har bra ræv, drikk om du e enig
Hvem ser best ut i Bikini? Filip eller Robin (hint: Robin)
Waterfall: liv er sist
Every English speaker takes a drink
All nordlendinger has to drink 
Red flag, dealbreaker, ok: Ananas on pizza.
Never have i ever heard this song
Alle jenter drikker, men liv drikker mer
fuck mary kill, liv-trond-philip vo
Kategori: bilmerker
Alle som heter liv drikker alt
ass eller pupp
Liv fikk fram rasshøle i meg
trond er digg
Kategori: Drikke
robin,, twerkkkk
Hvem var ikke planlagt?
Alle gutter tar 3 slurker  
Den yngste tar 3 slurker   
Var forberedt på i kveld
Pekelek: the person with the worst english
kem vinner- Liv vs aleks
Jeg har aldri kysset en frosk 
Hvem hadde en pedo lærer på skolen deres?
Ann helen, mer som Ann Akonda slange
Pekelek: den som har best stil:)
Red flag, dealbreaker, ok: Jenter som gamer
Din beste sjekkereplikk 
Hvem blir med å sjekke hvor mange menn som har plass i senga til Alexander
Alle som ikke kan noe tegnspråk

Sat Aug 09 2025 22:50:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Samih, drikk 10 slurker
Hvem bæsja ærlig?
Yousef du har bæsja drikk 10
Anders, du er rar, så du må drikke 10 slurker
Abdi drikk fordi 
Samih, drikk en slurk for alle du føler du offenda
Casper drikk 10 slurker 
Anders si hvem dama du pulte er eller chug
Samih facetime faren din eller chug
Jaca drikk a 
Abdi drikk en slurker for alle du har pult
Dyr drikk fordi du burde
Den laveste og den høyeste drikker
Capser drikke 5 slurker
Casper gay
Anders gi Jakob lap dance 
Casper skift den støgge arsenal trøya gør by. eller chug
Anders drikke du
Jakob kunne du tatt jenta til en av gutta 
Ærlig Samih. Drikkn antall slurker for ganger du har klikka på gutta jaca lg Casper teller 
Regel: ikke lov å si ja eller nei resten av spillet
Anders har du vært utro 
Abdi del 10 slurker 
Samih pek ut hvem som må ta linje fra puppen din på julebordet 
Casper drikk 10 slurker
Yusuf har verdens største kokain bart
Casper du kan ikke dele ut slurker resten av spillet 
Hvor mye veier samih???
De med dress drikk 5
Abdi kunne du pult Dye sin dame 
Casper du kan ikke dele ut noe resten av spillet 
Jakob chug om du holdt på å sovne noen gang
Dyr drikke 15 slurker 
Dye snakk som dama di resten av bordet eller chug 
Anders røa dama eller gutta?
Hvor tung er dama di samih
Husker noen da samih betalte 1k taxi fordi han ikke tålte gutta
Alle med dame drikk
Dye hvor mange har du knulla
Abdi hvem er din drikke partner 
Hvem er best musikksmak 
Hvem er fattigst i rommet 
Alle som føler de har sjanse på ritte ikveld kan dele ut 10 slurker 
Hvem kommer til å ende med norsk jente 
Waterfall den hviteste til den mørkeste 
Jakob ta 10 push ups 
Hooker flest? (Fortell antall personer du har klint med på en kveld og drikk antall slurker)
har flest sexpartnere? (Reis deg opp og hold en tale om antall)
Kunne endt opp i sengen med en som bare er en venn? (Drikk og fortell hvem denne vennen er)
Hvem snuser mest? (Ta en snus da:) og shot fordi æsj)
Hvem fortjener litt oppmerksomhet? (Gi vedkommende et smask og drikk 1 slurk hver)
Hvem er mest gris? (Siden du søler mest må du drikke med 2 hender resten av spillet
Avslutt med wallah 

Sat Aug 09 2025 22:52:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vik må ta 3 super
Pekelek: finest smil
Pekelek:  Finest øyne
Jeg har aldri stjelt fra min tvilling 
Yngste drikke
Jeg har aldri  Rimmet
Red flag, dealbreaker, ok:  ha bilde av stranden fremfor typen 
Red flag, dealbreaker, ok:  «Hun er bare en venn»
Eldste drikke
Kategori: formel1 førere
Waterfall
Pekelek: 
Del ut 3 slurker 
Den blondeste
Tommel opp / ned: sokker i sandaler 
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: Celine, Ronja, Vikki
Den eldste 
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste drikk
Kategori: By’er
Pekelek: blir med noen hjem i kveld
Kategori: land
Pekelek: spyr seinere
Alle med kjæreste drikke
Jeg har aldri vært full
Alle jenter  Drikk en sup
Tommel opp / ned: Rødvin
Alle single  Skån
Alle med kjæreste skål
Fuck, marry, kill: Trump, Elon musk og Putin 
Den yngste drikk
Shot Vikki
Pekelek: den som får seg noe idag
Waterfall fra Viktoria 
Del ut 3 slurker  Til den mest sexy
Hvem i rommet er fullest, den drikke 
Red flag, dealbreaker, ok:  Snuser
Den yngste tar 3 slurka
Julia, drikk opp nå
Red flag, dealbreaker, ok: Pappagutt
Red flag, dealbreaker, ok: vil kun ha doggy
alle sier en Red flag den folk er mest enig i kan dele ut 10 slurker
Fuck, marry, kill:  Vil ikke ha barn
Alle som ikke ska på byen drikke 
Tommel opp / ned: misjonær doggy
Red flag, dealbreaker, ok: typen har ikke bilde av kjæresten som bakgrunn
Tommel opp / ned: doggy cowgirø
Den yngste shot
Hvem i rommet får seg noe i kveld
Alle som er fin drikk
Pekelek: kem hadde gjort det best på ex on the beach
Fuck, marry, kill: Justin, zac efron, pitbull

Sat Aug 09 2025 22:58:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ludvig fuck marry kill jentene
Hvem er keegest i dag?
Fjellberg ta en shot
Pek på en som må shotte
Ti fingre i bakken, siste må chugge
Hvor mange enheter blir det idag ludde
Hvem har best drag
Bønna flip breezerkorken, om den lander med logo opp må du chugge oppned
Hvem lager stemning på vors
Hvem i rommet er mest glad i burger king
Du må drikke 
Hvem ville du dratt ut med for å kødde en kveld
Axel ta en snus
Drikk hvis du våknet opp hang 
Hvor skal vi ikvelf alex
Hvem er fønny under laget
Kiss marry kill ludde hammer og hovde
Red flag, dealbreaker, ok:  Alpint, fotball, turn
Tora og Axel stein saks papir til 3, taper må gjøre som vinner sier
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun liker ikke familien din
Realfag osv, snapper med mange av det motsatte kjønn
Gi et komplement til personen bed siden av deg 
Hvem ser ut som han er på riveraen i italia idag?
June og Lucy må chugge i kryss
Fjeldberg Fuck marry kill Alex bønna Tora 
Hvem er mest alkis? 
Trønderen må ta bodyshot av valgfri person
Alle som føler seg nice, drikk
Hvis dere kaller håkon for hammie så blir han glad
Axel vis ditt beste dancemoce
Ludvig: Fuck, marry, kill:  Bønna, sophie Elise, Melinda fra ex
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med et søsken av vennen min
Hvem chugger fortest 
Den eldste må shotte
Axel hvem er ser bra ut i kveld
Hvem har strammest sleik? 
Del ut 3 slurker til den som ser best ut idag
Ludde hva er din favoritt stiling
Ludvig hi et kompliment til hver person i rommet
Ludde, du må ta bodyshot av valgfri
Tora pek på en god drink buddy
Alex hold en innflytningstale til jentene
Fjeldberg ta bodyshot av en du velger
Hvem er gøyest på fylla
June: del ut fire slurker
Lucy 2 løgner og 1 sannhet
Fuck, marry kill : fjelberg, hammer, alex
June pek på en du tror du hadde vibet med, gutt eller jente
Pernille du må legit drikke en vin for å catche opp
Hvor mange sorerom er her tora
Pernille ta bodyshot av bønna
Hvem er best til å drikke
Hvem får på mest
Pernille chug! du ligger JÆÆÆVLIG etter
June: chugg
Alle må drikke 3 slirker
Fjellberg gi en striptease til valgfri jente
Alle som drikker vin må chugge
June send mld til den siste du lå med og spør om en pils, eller drikk 5 slurker
Gutter, hva er en kvalitet som gjør susen hos damer
Alex og bønna dere må ta bodyshot av hverandre
Hvem er awesome

Sat Aug 09 2025 22:59:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lukas, drikk 2 slurker
Hvem kler best å være skalla
Hvem skal ha sex i kveld
Lene ble Ole mindre pullbar etter han klipte seg?
Hvem har værst vike
De som har lengre enn 0,4 mm med hår må chugge
hvis du ikke har hår synd men drikk
Alle som er skalla drikk
Ole, dra hjem
Alle Vipps hosten 20kr for inngang
skalla? tre slurka
Kem angrer på noen de har hatt samleie med
Alle gutter som er skalla på chugge
Lukas drikk
Hvem i rommet har finest hår
Hvem i rommet er skalla
Lene drikk
Lukas, fuck marry kill. Heine, ole, fredrik
Em drikk
Fuck, marry, kill: heine, Noah ole
Drikk
alle single del ut 1 slurk
Jeg har aldri vært full
noah chugg
Pekelek: hvem ser best ut som er skinnet. Chugg hvis du får flest pek
Alle som er forelsket i Ole drikk en slurk
Lene dra til ole
Alle jentene må chugge to fulle glass med det dem har med seg
Hvem i rommet skal ha sex i kveld
Ole, fyll opp glasset ditt å chugg hele glasset
alle som vil ha sex drikk
ole drikk hvis Lene er fin
Ole vi drar til dæ
Hvem har best stil
lene kyss ole eller chugg
EMILY CHUGG
Red flag, dealbreaker, ok: typen er legit skalla 
Tommel opp /fredrik kommer til å bli en bra far
lukas dra hjem plis
Tommel opp / ned: Lukas kommer til å bli en bra pappa
Pekelek: hvem får ikke håret tilbake
Tommel opp / ned: Lene kan ole være faren til barna dine
gabriel 
Fuck Mary kil Heine: Lotta, linnea, mina

Sat Aug 09 2025 23:01:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Luqi kyss den fineste her 
Hvem er mest hore av guttene
Luqman dans
Julie du må chigge
Ane kyss den fineste gutten
Jonny kyss en jente 
Høyest bc av garlsa
Abdi pek på den fineste 
Sogge du må hooke den kjekkeste 
Luqman du må chugge
Ane pek på den fineste 
Marius du må chugge
Luqman hvem er den peneste jenta
abdi du må chugge
Petter chug
Ane hvem er kunne du fått på med
den alle peker på må  chugge
oda chugg
Aurora hvem er den kjekkeste gutten i rommet
Pek på den diggeste
Most likely til å få på ikveld
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 

Sat Aug 09 2025 23:01:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er din bodycount
Ta en shot
Ta shot
Hvem er penest
Jug
Ta en shot
Hvem er slemmest
Hvem har lugget med flest
Hvem i rommet har penest antrekk
Hvem er kulset
Alle gutter ta en shot
Den yngste ta shot
Hvem liker du mest her
Den eldste ta shot
Den eldste chugg
Hvem liker du minst her
Hvem er smartest
Hvem har best game
Hvem i rommet er mest blonde 
Hvem fortjener bedre
Del ut 3 shots
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem må settle down 
Jeg har aldri blitt kasta ut
Hvem har problemer
Hvem i rommet er mest løs
Hvem må drikke mer
Hvem i rommet har finest hår
Alle gutter ta en shot
Hvem tåler mest
Marja del ut 3 slurker
Jeg har aldri  lugget med bestevenninna sin ex eller crush
Hva er din bc?
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker ver helg
Hvem i rommet har best jente-guttesmak
Alle gutter drikk
Den eldste ta en shot
Tommel opp / ned:  halvparten så eldre enn deg
Jeg har aldri ons
Shot hanna
Alle single ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: ha en n bestevenn som er motsatt kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: snorker

Sat Aug 09 2025 22:06:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: kæm har lengst liggeliste
Erik drikk 5 slurker
Pekelek: lavest iq
de som syntes Vegard er morsom, drikk!
Vegard  chugg
Del ut 3 slurker mara
peter drikk
Alle jenter drikk
Alle gingere drikk
Tommel opp / ned: han har kjønnsykdommer
Shot iska
Alle som veier 78 kilo drikk
den som har solbrillene må ta 4 slurker
Hvem i rommet er fullest 
Shot erik
Den eldste shott
Vegard drikk
Alle gutter drikk
Alle som veier under 78 kg drikk 
Jeg har aldri pult et annet sted en soverommet
Fuck, marry, kill: Erik Vegard Peter
Hvem i rommet er dummest
Fuck, marry, kill: Jon Sverre, Tor Emil, Steffen
Alle single vis siste ligg
Hvem i rommet havner i grøfta i kveld?
Hvem i rommet er snitch
Pekelek: hvem har best ass
peter drikk
Pekelek: peter
Jeg har aldri vært stipp
Alle med kjæreste må kysse
Kategori: over 6 foot
Alle Gingers drikk
Del ut 3 slurker til den som er morsomst
Del ut 3 slurker til den som er mest attraktiv 
vegard må chugge
Fuck, marry, kill: til vegard, julie, vilte, mara
Hvem har sovet i peter sin seng?
Alle med kjæreste shot 2 gamger 
Den yngste  drikk 
Drikk hvis du synes Haga er teit 

Sat Aug 09 2025 22:06:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna er du kåt
Char når lå du sist
Henriette hva skjer med sexlivet
Emilia kunne du møtt håkon igjen? 
Mathilde er du kåt 
Emilia er du kåt? Vil du ha sex
Anna blir du såra av Henrik?
Mathilde kunne du ligget med noen i dag
Hvordan går det med deg og Alex Char?
Charlotte er du FORELSKET 
Mathilde blir du irritert at cecilie ikke vil at du skal være med sander?
Emilia er du forelsket i erik
Henri dra på DATE
emilia fuck merry kill på de i rommet
Anna hva tenker du på 
Pernille hvem vil du ligge med akkurat nå
Henriette har du onanert i den nye leiligheten
Pernille hvem var du med forrige helg 
Henriette hvem av Krokstad guttene kunne du ligget med (gun too youre head)
Pekelek: hvem her er mest forelska
Henriette vis 69 stående med en i rommet
hvorfor svarer du meg aldri når jeg ringer deg pølsa 
Charlilar beskriv din personlighet med 3 ord
henriette hvem er du mest keen på nå
Hvem er keen på å knulle. Pek
Mathilde fav sexposisjon (vis hvis du vil)
Klemme runde! Alle må en klem til den til venstre for seg
charlotte tror du at du og alex blir sammen
Chug!
Anna hvem ville du bodd med akkurat nå? hvem som helst
Fuck, marry, kill til alle. Thomas, Erik, Erik

Sat Aug 09 2025 22:11:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek:  Hvem er mest full?
Jeg har aldri likt at Henrik kommer forsent
Pekelek: hvem er mest lightweight?
Red flag, dealbreaker, ok: navlelo og voks i øret
Pekelek: Hvem har spist flest muffins i dag
Hvem i rommet burde fikset seg på håret
Alle gutter må drikke 2 slurker
Hvem blir fullest i kveld?
Jeg har aldri snakket for mye
Jeg har aldri vært i bursdag til msg🐀
Jeg har aldri snakket for høyt
Alle gutter drikk 3 slurker
Alle med kjæreste drikk en slurk
Pekelek: hvem snakker på inn og utpust
Fuck, marry, kill: Jan Thomas , Are Ketil, Knut Arild Hareide 
Alle lærere shotte - ja, også lærerstudenter
Pekelek: Hvem har prøvd hasj
Pekelek: Hvem er fullest? Fullest får 5 slurker
Den yngste må ta 3 slurker
Alle gutter må chugge
Tommel opp / ned: ananas på pizza eller ikke
Den yngste må shote
Alle jenter vis beste danse move 
Alle jenter chug 
Jeg har aldri puttet popcorn i drikken til noen
Alle jenter dans i 30 sekund
Alle som inntar koffein daglig må ta en slurk
Alle jenter må mime en dinosaur i 30 sek
Alle gutter er slitsomme så drikk så dere hvertfall er stille i 1 sek mens dere drikker
Den eldste ta en shot
Alle jenter må fise på rommet til msg
Alle med kjæreste må ta 3 slurker
Alle med kjæreste må suge på tommelen som en baby
Pekelek: den som er fullest
Jeg har aldri hatt et ons
Red flag, dealbreaker, ok: Å nerde til en hobby
Tommel opp / ned: jeg liker rødvin
Alle jenter lat som at dere har downs
Den eldste drikk din gamle jævel
Jeg har aldri nakenbadet
Jeg har aldri vært i håndjern
Alle med kjæreste del ut 3 slurker per pers
Red flag, dealbreaker, ok: Kommer 1 t og 30 min for sen til vors
Alle som ikke spiser muffins må drikk
Alle jenter dere er så pene i dag at dere får dele ut en slurk
Alle jenter syng nasjonalsangen
Jeg har aldri hatt sex med flere enn én på en kveld
Alle gutter vis ditt beste dancemove

Sat Aug 09 2025 23:01:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hosten chugger
Hvem i rommet vil du helst ligge med?
Pekelek: 
Elias rate Marielle 
Jacob dø
SKÅL
Pekelek: blir uteligger
Pekelek: hvem er fullest
Elias hvem er den mest morsommme her
Alle blonde drikker 5 slurker 
Hamza chug 
Den eldste må ta et shot
Pekelek 
Marielle ser hot ut
Hamza hvor kjøper du klærne dine 
Alle brunetter drikker 5 slurker
Hannah Fortell om ditt siste ligg
Hvem i rommet , Vanessa i rommet må drikke
Maielle hvem har du et øye til akkurat nå 
Hannah hva liker du av gutter
Pekelek: hvem har vært med yngst??
Hannah er du BI
Jeg har aldri hatt seggs i skogen
Hvem i rommet er fullest?
Pekelek: hvem liker mest forskjellig type mat?
Alle jenter drikk 
Vanessa er du BI
Hvor vil folk dra ut i kveld?
Jacob hvem hadde du knulle bakfra her
Leonora  fuck Marry kill. Hamza Elias Hamza 
Elias er du homo
Ida er du gay
Vanessa, du ser tørst ut.. drikk 3 stooore slurker
Tommel opp / ned: Elias sin T-skjorte 
Alle jenter må chugge
Hvem er mest sannsynlig til å dra på date med noen sin pappa/mamma
Malin hvem er diggest
Alle gutter må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: alkoholiker
Rekk opp hånden om du har hatt seksuelle aktiviter med en av motstykke av kjønn
Marielle drikk litt vann
Fml, kulturhuset, old eller lavo
Ida hvem hadde du gjerne byttet liv med
Del ut 3 slurker om du har ligget med en venn av noen i dette rommet
Hamza chug 
Alle som har sølt må ta et shot 
Jeg har aldri løyet så du har fått dårlig samvittighet 
Malin chug 
Red flag, dealbreaker, ok: han har rar bart
Jeg har aldri brukt en gjenstand i huset til å onanere
Fml, Fireball, mintu eller vodka
Elias hvem hadde du byttet liv med

Sat Aug 09 2025 23:04:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid og ailo då på
Johannes og eva på på
Hvem er best til å hooke
Klin med den personen du synest er diggest
Eva h hvor mange har du fått på med
Eva og johannes få på

Sat Aug 09 2025 23:02:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem sin bf/ex e gay
Jeg har aldri hatt sex med en jomfru
Kategori: Drinker
Drikk om dokker har hadd 69
synne, favorittstilling
Ada lag ditt beste bjeff
hei 
Silje må chugge et FULT glass
Kategori: Klaras favoritt ting
klara ka mangle med bursdagen
Kategori: Sex posisjoner
alle drikk 3 slurka
Pekelek: kæm hadd du helst knulla om du va gutt
Klara gi oss ditt orgasmefjes
Sofia, hva var det verste med både ramy OG leo
Pek på den som e kulest🤣
Kategori: Farger
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Mathilde ka e din favoritt sex stilling
Julie ka e din kink
Kem drikk alltid mest
synne, fav stilling
Jeg har aldri koset med nova
Alle sammen bortsett fra klara drikk
jeg har aldri ANAL
Pek på den som kjems t å havn på paradise hotel
klara og synne tweetet konk
solveig lapdance klara
Bursdagsjenta må drikk
Alle må ta en slurk
Helene, kan du dra ned buksa og twerke?
alle som e 19 drikk
beste lig gril alle
alle sir sitt beste kyss
ylva ta en liten sexy dans
alle som ringt inn syk
alle sir sin sykeste fyllahistorie
mest attraktive med gutta alle sammen
Mathilde må dra hjem
Mathilde ta en slurk alkohol
Hvem i rommet er mest guttegal
klara må drikke
Silje kan dra tilbake til jobb
alle sir sin værste fylleangst
alle som ska i milla
Synne å mathilde kan dra t ringve
Ylva må chugge gele glasset
alle sir sitt værste ligg
klara drikk
alle som ikke ska i milla
Alle må mosen i kor på 1-2-3 
Solvieg vis faboritt sex stilling
Linnea lag din beste orgasmelyd siden du er den eneste her som tørr
alle som treng mere drikke
Alle si facoritr sex stilling
edru
Tommel opp / ned: fattiggutt
Seilje værste ligg?
julie, klara og linnea, ta kiss marry kill på sverre morken, magnus scanche og vetle vj

Sat Aug 09 2025 23:05:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas må chugge
Thomas må shøgge
Skal vi spille cage?
Pekelek: hvem spyr i kveld 
Thomas må chugge igjen mens alle ser på
Omid, kem får styggast baby?
Pekelek: hvem blir beste forelder
Ingvild må drikke 3
Thea del ut 3 slurker
Jeg har aldri fått bot
Ingvild må chugge
Rate ditt eget beerpong game? (alle)
Pekelek: hvem er svigermorsmareritt
Omid må ta shot
Jeg har aldri hatt sex meg noen i dette rommet
Niklas må ta shot
De som har vært på festival i år må drikke
Andrine må shotte
5 slurker til Solveig
Sondre må hente Elin fra Eikefjord 
De som har bursdag i april må drikke
Jeg har aldri løyet på et spill med jeg har aldri
Jeg har aldri drukket med blackout full
3 sluker til Linda
De som har hatt mer enn 3 uker sommarferie i år
Linda må shotte
Ekstreme Solveig må shotte
Alle som har hatt sex med flere personer på 24 timer drikker
alle med sugerør drikk 3slurker
Jonas: Når va sist du hadde sex?
De som har kjæreste må drikke
Solveigog jonas må si enn funn fakt som seg sjølv 
Alle med barn ta 5slurker
Idun tre slurker
Solveig ta en skål 
Fuck, marry, kill: Niklas Idun,Linda, Ingvild 
Fuck, marry, kill: Idun: Rekdal, Jonas, Niklas
Thomas må ta en mintu shot
Del ut kem som må shuge Thomas
Pekelek: hvem gir best headgame 

Sat Aug 09 2025 23:08:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siste du pult
siste du knulla
Marte når og hvor var siste du hadde sex
Bodycou t
Sist du pult
kæm i rommet villa du pult
Siste su la m
savne du exn din
Sykeste plass du har pult
Når var sist du hadde sex
SHOT!
Alle som har over 5 i bodycount drikk 2 slurka
Kæm like du minst på stjørdaln?
Alle blondina drikk 1 slurk
Jeg har aldri pult med noen du ikke liker
Lilli kem e crushet
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 5
Kaja chug
Stine, bodycount?
blitt sammen med siste du pult eller aldri fått kjæreste? (må si siste du pult)
Marte ta en shot
Pekelek: den fulleste
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ha sex ikveld
Kaja shot
Malin ta en slurk
Malin må utdype om kjærlighetslivet sitt på 10sek
Lilli shot
Marthe chugge
kæm e beste ligget ditt
Watwrfall
Malin shot
marte må ta snus 7 prikk
Marthe må drikke 6 slurker
koss ligg savne fu mest
Natalie shot
Alma må gi oss vårt beste dansemove
Marthe drikk
ka e bodycount?
Malin drikk opp enheten din
Alma må Chugge
Mathea drikk 10 slurka
Beste pg verste med sex
Thea ta 3 slurker 
Bc
Thea, drikk bodycounten dun
ka e du mest fornøyd med med dæ sjøl?
Hvem i rommet har best game
Alle jenter ta en shot
Bodycount
Mathea drikk 3 shots
ka e det figgeste på det mannlige kjønn?
Thea ta en shot
Beste danzemove
Signe drikk 8 slurka
Alle som har klamydia tar en shot 
Kaja ta en snus
Kem har den fineste kjæresten
kæm av dæm du har pult har hatt størst kølle
Få folk t å le hvis ikke 10 slurter du har 1 min
Få folk til p cinge
Jeg har aldri dumpet noen
Ingrid ta resten
kæm av dæm du har pult villa fu blitt sammen med
Malin ta en shir
Malin du ska si siste ligg
Alma si siste logg 
værst ex
Mate shot  x 2 + resten 
Chigg
Stine si siste ligg
Alma drikk opp enheten din
Alma ta resten 
Malin 3x shot 
Thea x 2 snus 

Sat Aug 09 2025 23:12:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kiss count Roapel
Hvem ville du bjeffet for i doggy
Hvor mamge har du fått på med
Har du hatt sex med noen raphael
Hvem vil du helst sett naken
Pørni hvem er diggest
Rapha og Lilly må få på
Vil du knylle noen i rommet
Ella kyss Kasper på munnen
Keen på noen rapha 
Sofia kyss mathias
Hvem skulle dere helst knulla
Raphael vil du få på med noen her
Hvem vil du få på med i rommet rapha 
Hvem er diggest
Kasper kyss persille
Hvem ville dere helst sugd pikke for en ritz kjeks 
Søppelbøtta kiss noen
Få på cony
Pernilel, hvor mange har du fått på mwd
Hvem vil dele seng i kveld
Kasper slå Ella på rumpa
Er det fjortis fylla eller
Rapha må sitte på fanget til Pernille i 5 min
Hvem er mest wife materiale
Hvem ville du helst slikka/ sugd
Pernille må smile…
Hvem ville man fått på med
Pernille hvem er den feteste av guttene
Mathias! Hva synes du om sanna
Ella
Rapha met keen På i 010
Hvem er diggest
Hvem ville du hatt 7 min på et rom med
Sofia
Fjortis fylla!! (Alle chiller på den)
Er de fulle jentene goldens scars på bakken eller gray assualt rifles
Hvem har diggest pikk/pupper
Hvem vil sove!?? Rekk opp hånda
Matias må winge søppelbøtta med type

Sat Aug 09 2025 23:14:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste drikk
Yngste drikk
Kjole drikk
Skjørt drikk
Victoria drikker
Kjæreste drikk
Anette drikker
Single drikk
Victoria drikker
5 shots elin
Anette drikker
5 shots andrea
Victoria drikker
5 shots Adele 
Victoria drikker
2 shots på dem med kjole
Jeg har aldri spydd på fest
Kategori: land
bertine drikk 
Pekelek: Hvem blir fullest i natt?
andrea deikk
Alle jenter drikker
Friår drikk
drikk om du har en tvilling 
Alle som ikkje har på sæ hvit drikk
drikk om du har skjørt 
Alle med kjæreste 5 slurka
Bursdagsbarn del ut 5 slurka
Alle som har svart skjørt drikker
Jeg har aldri spydd på noen i fylla
drikk om du e singel 
Den yngste 1 slurk 
Den eldste drikker
4 shots på dem med neglelakk/gel
Den eldste 5 slurka
Shot adle
Shot Victoria 
Shot bertine
GRIS- siste med tommelen i bordet må drikke 3
Shot vicoria
Del ut 3 slurker elin
Shot victoria
Del ut 3 slurker elin
2 shots på den som har lengst hår
vrilla drikk 
Shot adele
Shot adele
drikk om du har på dæ kvit 
Shot adele
Alle single drikker
Alle single drikker
Del ut 3 slurker adele
3 slurka på dem med ankelsokka
Pekelek: den som blir fullest 
Alle som har svarte sokka drikk
Hvem i rommet ska drikke mer
5 shots på den som har hadd sex med minst folk
Pekelek: Hvem startet å drikke tidligst?
drikk om du ikke har på dæ kvite sokka 
drikk om du e under 20
Alle som har på en fargerik kjole drikk
drikk om du e over 21
2 slurka på dem med tatovering
alle som snuse drikk 
Alle som har på mer en 2 ringa drikk
drikk om du ikke drikk sprit 
Hvem kunne tatt en tattovering i fylla?
Alle som har et armbånd drikk
1 shot på dem som har hadd ons
drikk om du alltid frys
Alle som har håret ned utslept drikk
de som tror at adele får en jente, DEIKK DU TAR FEIL
2 shots på dem som har hadd sex med noen over 30

Sat Aug 09 2025 23:15:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvorfor er du egt en hore?
Jeg har aldri  knullet faren til noen her
Kyss personen du synes er fullest 
Kategori: gutter fra videregående vi tror er gay
Gi sugemerke på den til venstre
Fuck, marry, kill: Harland, JB OG Chris brown
Hvem i rommet suger mest pikk?
Alle jenter som har spytta i munnen på en gutt eller vil
Antall man har ligget med 
Pekelek: hvem kommer fortest
Pekelek: hvem har flest Fløyfjellet på fitta
Hvem har ligget med mest
Jeg har aldri suget meg selv
Hvem har ligget med flest i sommer 
Hvem i rommet er fullest per nå
Hvem i rommet kommer til å buss it down
Hvem i rommet trenger psykolog asap
Red flag, dealbreaker, ok: Han har klamydia
Hvem kommer til å gifte seg først 
Fuck, marry, kill: henrik kvam, even baksvær og suheyb

Sat Aug 09 2025 23:16:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selma æ et trollj visst 
alle med kjegle på kuken må chug
Ingrid må drekka 3 slurka
Ingrid kæm du ska sett de på i kveld da?
ingrid va i åre? æ trur ho va på ons på storlien
ta salto den som har pult nånn på cafe løkka
Ingrid må drekka 3 slurka
Oda må drikke antall sexpartnere
Piggy chugge 
Piggy må drikke antall slurka han har mista sjølrespekten for Tonje
Alle som har ligget med ei som heter Tonje tar 3 slurker 
Drikk samme antall slurker som du har hatt tunga i heksa 
Fuck, marry, kill: Jens, Jonas og sylvi 
Pekelek: Hvem er i dårligst form i morgen?
ingrid, e du singel? uansett ka du svare, så må du chug
Piggy æ freda i en runde
Bente må ta en chug
Ingrid drikker antall slurker ho har thirsta etter kollegaer
Selma: fortell om det mest fjasåte du har gjort
Oda chug
alle med papirkutt må velg en drikkepartner og skål
Bente drikker antall papirkutt
Ingrid: Kæm æ kjendictushet ditt?
Alle med leopardmønster drikker resten ! 
Bente: drikk 3 slurka?
korr e siste drink?
Oda drikk 3 slurka 
piggy e forelska i tonje, alle som itj hadd pult tonje må gå hjem
Selma ka æ det værste du har sotte de på?
Drikk antall sexpartnere du angrer på
det e min dag i dag 
Alle som elske ÅGE ! Drikker opp glasset 

Sat Aug 09 2025 23:19:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
oda join å ta en slurk med dorthe
Last of us: vi er i en verden med zombier. Hvem ville du valgt som leder for gruppen? Hvem tror du dør først? Hvem tror du overlever lengst?
dorthe hva bør minimum enn forlovelesring koste
6 minutes: du får 3 sanger, 2 sluker per artist og sang.
mikael drikk 3 slurker
Alle tar 3 slurker
Dorthe tar 3 slurker
Oda drikk 3 slurker 
dorthe hvem av mikael sine venner liker du minst
oda hvem liker du minst fra nes kommune
Mikael 3 slurker 
dorthe drikk 3 slurker
oda drikk 3 slurker
Du er president. Du kan velge når noen skal drikke dobbelt antall slurker. Misbruker du makten så mister du den og må drikke dobbelt selv.
Kategori: ølmerker 
mikael hva er din favoritt feature av dorthe
Du må fylle på glassene til de andre
Oda hva liker du mest med camilla?
Hvem i rommet tåler mest alkohol
Hvem i rommet drikker mest
Mikael hva liker du best med Camilla?
Waterfall Oda begynner 
pek på den som må ta bangkok på dorthe
Pekelek: hvem har mest konkurranseinstinkt, drikk 3 slurker
Mikael hva er din beste egenskap?
Du som leser denne: si mjau
6 minutes: du får 3 sanger, 2 slurker for artist og sang.
3 slurker!!!
Sett på bedre musikk
6 minutes: du får 3 sanger, 2 slurker for artist og sang
Likte du egentlig Camilla sin drink?
Jeg har aldri fått cum på armen
Presidenten mister makten.
6 minutes: 2 sanger.
6 minutts. 2 sanger hver.
Hvem er mest glad i vin? Drikk 2
Alle drikker 3
Hvor mange tatoveringer har Dorthe? Drikk 3 hvis feil
Hvem har best musikksmak?
Quiz: nevn 4 land i sør-Amerika på 10 sekunder. Eller drikk 5 slurker 
Dorthe

Sat Aug 09 2025 23:19:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
konas
Jonas er jomo
Jonas er GAY
Hansa
Hansa
Fiske
Kajer
Lever
I
Sjøen
Jonas skal skrive noe veldig gøy
Gay
Jonas er himofob
Jeg heter Jonas gau homofob
Homse jonas
Vilde liker jentetiss
Hvor lenge må Vilde vente på at jentene i klassen tar hun
Vilde elsker jenter #gay
Vilde for president
Nordmenn er jenter som elsker jenter - Vilde
kyss en du er litt keen på
Ruben hvem syns du rr penest av alle wanggirls
fortell en hemmelighet 
hvem syns du er fin
Bytt sokker med den til venstre 
Shot
Del ut en chugg
hook motsatt kjønn til høyre  
kjekkeste/peneste i rommet 
siste du knulla 
drikk bc din 
drikk bc din x2
sandra holder du på med noen??? 

Sat Aug 09 2025 23:20:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole knakk husken ikke lyv
Hvem er beste du har fått på meg
Hvem er sist du gjorde noe mer med
Ole få på med noen 
Charlie løp til smoothie exchange og kjøp acai bowl til Mathilde 
Ole har fakkings svær busk
Fredrik lukter fiskegrateng 
Alle jenter må si hvem de helst ville fått på med av guttene 
Km er fete
Mathilde må popppy en titty for the boys
Ulle må Drikke mer
Sofia må være snillere
Doff hvem er penesy
Mathilde må kysse Ole 
Ole kisscount
Mikkel kisscouny
Mathilde må kysse charlie
Ingrid kisscouny
Lili kisscount
Prompe ole
Mikkel hvorfor bytta du gjenh
Puppemathilde
Ole promper fyfaen få meg vekk herifra😖😖😖🙁🙁🙁🙁😟
ÆSJ OLE SLAPP EN VÅT EN
Pek på den med diggest pupper
Ole luket bæsje promp
Mathilde slapp en
Jeg er redd for charmie
Mathilde kyss ole
Mikkel kyss sofia
Fuck, kiss marry: Sofia Ingrid lili
Drikk om du har  en lille jonny

Sat Aug 09 2025 23:21:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ØÆÆG HEEEEEITE REIINEEEERT OG Æ KØMME SOM FAAÆÆÆRN
Røghen, hvordan henger squirten?!
Vesla, Vesla, Vesla. Når du setter deg på trynet til Sverre blir jeg sykt misunnelig. Jeg har også lyst til å sitte på Sverre. Ikke på kneet hans da
Nigga ginger nigga gingewr i moren til Erik som er svensk som moren til Sverre som er downs på baida
Visste dere at Ola Romsaas ikke hadde sex med Ragnhild? Det var jeg som hadde på meg Ragnhild-kostymet mitt
Kjøttet er som fitts elana på Baida? Elller er som fitta til Raghild på zatla mens hun knuller the cousins
Jeg hadde aldri sexa Matea Saltvedt. Jævla hore. NOT. Jeg vil at hun skal smøre inn hele kroppen sin i precummet mitt.
La meg fortelle deg…en historie om en liten gutt han knulla elena mens han  knulla Tuva ahahahha vent hva What nuggq

Sat Aug 09 2025 23:22:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: land i Europa 
Alle gutter ta tre slurker
Fuck, marry, kill:  mario ferdinand Birken. Til silje
Waterfall alle
Jeg har aldri kom av en gutt
Hvem i rommet har pult flest
Har ulrikke lugget med einar
Hvem i rommet trener mest
Er du keen på Einar?
Drikk
Pekelek: knuller mest
Bare vet at ulrikke er keen på Einar 
Jeg har aldri runket
Jeg har aldri vært med noen i dette rommet
Fuck, marry, kill: Haavard Ferdinand pg Noah
Jeg har aldri pult i dusjen
Pekelek: hvem har knult mest
Hvem i rommet ser best ut - jenter 
Tommel opp / ned: Marthine hadde du hatt sex med Ketil 
Pekelek: den av det motsatte kjønn som ser best ut 
Jeg har aldri hatt lyst på noen i rommet her

Sat Aug 09 2025 23:26:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk antall slurker som bodycount
Jeg har aldri kommet innen 30 sekunder
Sofi hvor mange har du ligget med 
Jeg har aldri hatt cosplay under sex
Drikk de som skal bli med noen hjem i dag
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Thilde: hvor mange har du ligget med
Hvem i rommet har høyest bc?
Ida, rate sex med Aksel fra 1-10
Sofi, hvem er den beste du har hatt sex med
Margo hvor mange har du ligget med 
Selma, hvorfor funket ikke ting med Oscar? 
Alle med kjæreste viser sitt beste dancemove
Alle jenter drikk to slurker
Ida: hvem er den beste du har ligget med
Selma hva er den beste sexposisjonen?
Hvem i rommet ser best ut i kveld
Margrethe: hvem lå du med sist
Thilde, hvem ville du knulla nå om du hadde valget, ikke kjendis
Isa, noen du har øye for tror tiden eller
Pekelek: pek på den som må drikke
Mia hva er ditt beste hook?
Alle må si sin favoritt stilling 
Alle med kjæreste må drikke resten av glasset
Jeg har aldri syntes Martine er en npc
Margrethe, hva er søkehistorikk på pornhub
Sofi, kunne du ligget med noen hvis det var noen andre i rommet? 
Ida hvor mange på karmen har du vært med 
Red flag, dealbreaker, ok: Bite TÅnegler
Sara, hvordan går det med deg og banen
Red flag, dealbreaker, ok: drikker mye hver eneste helg
Alle som har ligget i ferien må drikke
Margrethe hvem skal drikke opp resten av glasset?
Drikk hvis du har sugd tærne til noen
Jeg har aldri ligget med mer enn 2
Ida - er du fortsatt litt keen på emile ? 
Hvem i rommet er kåtest
Del ut 3 slurker hvis du er singel
Margo du er digg
Pekelek: baddiiieee
Thilde pikk eller pung?
Ingeborg: favoritt stilling 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din revealer at han har vært utro i et tidligere forhold
Tiril, Fortell om 00 babe
Martine hvem delte du denne opplevelsen på båten med;)
Jeg har aldri ligget med noen på kaimenn
Kategori: folk man har ligget med
Ida, hva er søkehistorikk på pornhub
Drikk hvis du er brisen
Jeg har aldri ligget med en venn
Mia finnes det noen kjekke bi folk du liker litt elleh 
Jeg har aldri ligget med flere i samme vennegjeng

Sat Aug 09 2025 23:27:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Kem ser best ut ikveld?
Jeg har aldri blitt slikka
Jeg har aldri sugd COCKKK
Alle som starte på K drikk 3 slurka
Pekelek: Kem har høyest bodycount
Jeg har aldri hatt sex ute
Hvem i rommet har biggest ASsss
Alle jenter tar 1 slurk
Hvem i rommet hadde sex sist - DRIKK
Alle som har hvite sokker tar 2 slurker
Alle med kjæreste DRIKK
Den yngste drikker
Den eldste tar en shot
2 slurka til Marte
Jeg har aldri hatt sex
Pekelek: den med best outfitt
Æ har aldri hatt anal
Jeg har aldri spydd på vors
Kem i rommet har tidenes crush på christian 
Jeg har aldri sugd rumpehull
Kategori: Alle med sminke på drikk
Kem i rommet blir å dra hjem først 
Kristina drikk
Kategori: alle med bursdag i august drikk
Pekelek: pek på den med fineste lepper
Drikk om du har hatt anal
Har aldri sugd en gutt på skole doet
Alle med kjæreste: chug
Fuck, marry, kill:  Johanna, Malene, Kristina 
Shot til Kristina
Red flag, dealbreaker, ok: ginger hvis ikke alle svare ja her så må dokker ta 4 slurka
Hvem i rommet er høy
Alle gutter (marte) tar 1 shot
Alle jenter drikk
Har aldri sagt nå dumt under sex
Alle med kjæreste SHOT
Den yngste drikk
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Pekelek: Kem e blondest (i hjernen sin)
Alle som har bodycount over 10: drikk tre slurker
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: guttt med penger
Jeg har aldri hatt en finger i rumpa
Pekelek: den med finest hår
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 

Sat Aug 09 2025 23:28:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Krumm med open back 
Vokalisten med samme røst som Anne
Tror vokalisten vil ta Agnes i kjeften
Krumm ku kulux klan
Cows lick tonight
Krumm med Cow lick 
Agnes med eyeliner og dagens outfit gir GOTH
Anne servitrise
Agnes er harry
Anne serverer her
Anne som moutfucker han alene bak
Agnes = hestejente
Krumm som har èn topp.
Krumm må breakdanse
Agnes på tå som greven av gral
Matilde Salihzada
Dassen KALLER Agnes
Krumm har nedover munn
Han med hanekam klokk 12 bak Krumm
Agnes eller Chappell Roan?
Oscar spirer lakse fetta til agnes
Anne som er noe fattig?
Cause I’m too messy? I will wipe your genetals clean Anne !

Sat Aug 09 2025 23:33:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trond er altfor edru, han tror jeg må drikke litt mer
De som kan noe tegnspråk
Hva er greia me flyplassprisene?
Hvem i rommet har best stil
Den som leser denne meldingen skylder shots til nestemann 
 All the boys takes 3 sips each
Kategori: sexposisjon
Alex del ut 10 slurker
Every single person takes one sip
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri knullet under fest
Robin takes one shot
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun går ikke ned på deg
7 er lykketallet, gi ut 7 slurk noen
Hvem i rommet 
Hvem i rommet benker mest
dina has to take a shit 
Pekelek: hvem hadde sugd tærne til trond for 100 kr
Zoë has to take a shot 
Internasjonal students, tell us your wildest international stories 
Jeg ville sugd tærne til Alexander
Jeg har aldri sleika tær
All the boys takes one shot together
Hvor er lypsylen min?
Alle single drikker
Hvem i rommet liker best tær
never have i ever stolen
Hvorfor ligner Liv på Osama Bin Laden....
Shot til dina
Trond. How much have you drunk tonight? Tell or strip
Jeg har aldri pisset i en busk som jente 
Del ut 3 slurker om du er nest eldst
never have I ever dated two people at the same time 
All the boys have to make a short dance together and show it to the girls
Hvem er mest freaky i rommet? De må drikke
Mother fucking shark. Tell us about the meaning of your tattoos 
Tommel opp / ned:  opp robin stripper. Ned: robin stripper
Why is everyone so mean to Liv, she is cute, just look at her
Rob stripp
Er det skjegget til Liv slm gjør til at hun likner på Osama Bin Laden? Åpent spørsmål? Liv mæ drikek
trun has to strip ;) 
trond er en hore
trond vil pume osama bin laden
ann helen has to do something crazy - group decides 
#Livefull
Sånn typ skikkeli full
#Gulppåfadderbarm

Sat Aug 09 2025 23:36:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julie A
Kristine
Lucas
Freddy (posten)
Aru 
Stein
Sehar
Foxy
Sehar
Even
Lykke
Elias
Elias fra igår
Ballekreft David
Lucas
Jort 
Stein
Victor (vgs)
Julie lanesskog
Sehar
Elika
Even
Klypdyret julie
Tonje
Arulini
Tonje
Magnus
Sara
Patrik
Yassin
Skål til Ivar
Kellie
Kira
Ruben sri
Hamza
Anish
Chica
Ballerina cappuccino 
Tung tung tung sahur
Vinh

Sat Aug 09 2025 23:37:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: han klapper hver gang flyet lander
Fuck, marry, kill: taco, pizza, burger
Hvem liker å ha heste hode på?
Fuck, marry, kill: kjæresten til kaja, kjæresten til julia, kjæresten til thale
Jeg har aldri  badet i år
Pekelek: er fullest ikveld 
Hvem i rommet har kjørt deg hjem flest ganger
Kast hesten til den kuleste
Hvem i rommet twirker mest foran speilet  
Tommel opp / ned: bytte på sengen hver uke 
Hvem er best cowboy
Tommel opp / ned: bytte på sengen hver fjerde uke 
Fuck marry kill; Karianne, Benedicte, Anna
Jeg har aldri vært her før
Hvem blir fullest i kveld 
Pekelek: er mest seriøs 
Hvem har finest hest
Pekelek: pek på den fulleste
Alle med kjæreste må ta en shot
Tommel opp / ned: bytte på sengen hver 6 uke 
Pekelek: pek på den mest morsomme
Pek på den heiteste cowboyen i dag 
Pekelek: den fulleste
Jeg har aldri  sjenket Thale 
Den eldste drikker
Pekelek: den kuleste
Hvem har fylleangst i morgen 
Pekelek: den mest sossete
Hvem er diggest
Astrid, vis din favoritt s*z posisjon eller ta 5 slurker
Hvem i rommet kunne ligget med en på jobben
Red flag, dealbreaker, ok: han pusser tennene 2 ganger om dagen
Pekelek: den rikeste
Red flag, dealbreaker, ok: han pusser ikke tennene
Del ut 3 slurker Benny 
Alle single drikker
Hvem i rommet er mest sannsynlig å få sugar daddy
Fuck, marry, kill: thale, lillesøsteren til thale, storesøsteren til thale
Red flag, dealbreaker, ok: personen er ikke morsom
Jeg har aldri forlatt noen på en fest fordi jeg hadde skyss
Eline hopp ut i sjøen eller ta 5 shot
Pekelek: mest sprudlende 
Jeg har aldri hatt trekant
Fuck, marry, kill:  Moxnes, Støre, Stoltenberg 
Fuck, marry, kill: thale, benedicte, raisa
Pekelek: hvem har de hyggeligste neseborene
Fuck, marry, kill: kaja, julia, eline
Fuck, marry, kill: Benedicte sin far. Raisa sin far, Thale sin far
Hvem har mest sannsynlig å ha hemmelig TikTok-konto
Alle må gi et kompliment til bursdagsbarnet!
Fuck merry kill : Johnny Depp, Leonardo Di Caprio, Brad Pitt
Jeg har aldri  Vært bitter for at noen forlot meg fordi de hadde skyss hjem
Hvem stalker mest på Instagram
Pekelek: hvem har ikke pusset tenner i dag 
Kategori: Hans Zimmerman filmer
Kategori: drinker
Si en ting du liker m kroppen din 
Hvem i rommet er mest linselus
Tommel opp / ned: han vasker ikke hendene etter å ha vært på do
Tommel opp / ned: han er venn med eksen
Hvem stalker eksene sine mest 
Hvem hadde lagd only fans 

Sat Aug 09 2025 23:39:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet liker pikk best

Sat Aug 09 2025 23:40:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem drar mest på fest
Klara hvem er kjekkest av guttene som er her nå
Jack hvem var sist du fikk på med
Alle må drikke opp resten av drikken sin på 30 sek 
Bodycount
Emma hvem er kjekkest av guttene som er her nå
Alma hva er 5 turn ons med gutter
Lukas hvem er penest i rommet
Alma hvem er kjekkest av guttene
Hvem i rommet er diggest
Hvem er diggest her
Hvem i rommet er penest
Jack hvem kunne du knulla av de i romet 
Bodycount?
Hvor mange har du fått på med
Karo hva er din bc
Hvem ville du helst fått på med
Klara hvis du måtte blitt sammen med noen av guttene her, hvem hadde det vert
Hva syntes dere om kvelden
Eldste du har dratt?
Karro skal synge sin favoritt sang 
Hvorfor er Kjelsås jentene så digge
Yngste du har prøvd deg på?
Klara hvem er diggest i rommet
Klara om du var lesbisk hvem hadde du likt best av jentene
Kyss den til høyre for deg

Sat Aug 09 2025 23:41:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk opp
Pek på den med høyest bodycount
Fortell din siste seksuelle opplevelse ☺️
Bc
Drikk så mange slurker som du vil rate ditt forrige ligg
Drikk opp glasset
Alle som har hatt sex med 1998+
Ta 3 shots
Dra hjem
Alle 2 slurker 
Hvem er mest uskyldig i rommet 
Drikk så mange du har lugget med denne mnd
Verste og beste ligg
Alle med bacardi ta en shot
Sofie, hva er en fetish du har i senga?
Fortell om din siste sex 
Peneste i rommet må drikke
Drikke så mange det er i rommet
Pek på den mest freaky i rommet
Drikk hvis du snuser
Firtell om ditt verste ligg
Alle med bleket hår ta en slurk 
Chugg i så mange sekunder som bodycounten din
Drikk hvis du vaper
Rareste du har gjort i senga
Ida, hvem tar du med hjem neste helg?
Drikk hver gang du får øyekontakt med m og s
Del ut 5 slurker
Bc?
Alle med iPhone en slurk 
Ida: ranger liggene dine
Drikk hvis du har prøvd narkotika 
Nødt eller sanhet
Hvir mange har du ligget med
Mille: hvem ville vært det ultimate ligget før utflytting 
Alle som begynner å kjenne det: 1 slurk 
Chugg glasset om du har tenkt på en du liker eller ex
Drikk så mange slurker som så mange år den eldste noen her har ligget med er 
Drikk hvis du har drukket alene 
Selma, hvor mange ganger har du sagt «ahleleleahlelas) i dag? Drikk 7 slurker
Drikk om du har mer i glasset
Favoritt sekxs posisjon
Alle som har løyet om bodycount ta 3 slurker
Drikk om du har lugget med en over 04
Topp 2 beste og topp 2 verste du har vært med
Alle med sminke på i dag: drikk 3 slurker
Drikk hvis du har crushet på storebroren på noen her
Lag en freestyle
Eline, ta 10 slurker (en sip per øredobb)
Den til venstre for nora på chugge 
Pek: hvem i rommet får på mest?
Demonstrer dun fac sex pisisjon
CHUGGF
Når var sist du hadde sex
Mille må drikke opp
Alle 07 må chugge
Alle må si beste og værste ligg, og så ta en Chug 
Ligget med en over 04
Ligget med en over 05
Alle Celine må chugge 
Sofie DRIKK
Ida: vis din favoritt stilling eller drikk opp
Ta 2 shot eller legg ut på ms «noen keen på noen digge damer»
Mina drikke 
Hopp for hvor mange pizza stykker du har spist (Erlandsen core) 

Sat Aug 09 2025 23:43:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den med best outfit
Host må ta 2 slurker 
De som er fra Narvik må ta 2 slurker 
Alle gutter må ta 3 slurker
Pekelek: hvem har lugget me flest
Pekelek: hvem er eldst
De som ikke har vært på byen i Harstad før,  må ta 2 slurker 
Pekelek: hvem er yngst 
Alle jenter må ta 4 slurker
SKÅL ALLE SAMMEN
Pekelek: hvem har finest antrekk 
Aldri hatt ons
Jeg har aldri pult flere enn 5
Narvikværinger må ta 3 slurker 
De som er fra Harstad må drikke 3 slurker
De som er sørfra Harstad,  må ta 2 slurker
Pekelek: hvem har penest øyne
Pekelek: hvem har finest bryn
Victoria ta en slurk
Pekelek: den slm må drikke 3 slurker
Pekelek: hvem er fullest i dette rommet?
De som drikker cider, må ta en slurk
Alle jenter må drikke
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ligge for en gratis drink
Millenials drikk
Synne må ta 3 slurker
Hvem i rommet er eldst?
Pekelek: hvem er den største playeren
Gi en slurk til den peneste
Alle fra Alta må drikke
Hosten må utlevere en skål
Alle single ta en slurk
Lea må vise sin beste dansemove, hvis ikke 3 slurker
Mirjam må ta 3 slurker
Den til høyre må gå trillebår 10 meter med den til venstre for seg
Pek på den med penest outfit
Alle som ikke snuser eller røyker Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem har flest hull i ørene
Fuck, marry, kill: Zach efron, brad pitt, mirjam
Pekelek: hvem er finest på håret
Jeg har aldri hatt trwkant
Jeg har aldri  fullført en 3 årig utdanning
De med hvite plagg må ta en slurk

Sat Aug 09 2025 23:46:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bg hvem var siste du fikk på med
rommets blikkfang
Chuggeren hvem syns du er kjekkest av 07
rygg mot rygg alle rund bordet kan stille spørsmål
Hvem er den peneste/ kjekkeste i eomemt
Dans kylling dans
Nora hvem er kjekkesy
Axel rap 
Pekelek: penest på håret
Alle jenter drikk
Alle må få på
Alle må sydde
Axel hvem likte du sist
Erle gi ett kyss til Axel
alle må chugge glasset
Nora hvem likte du sist
Bg er brutal
Nor go ett kyss til Axel
Alle gutter si hvem de syntes er penest i rommer 
dårligst på skolen
Johan hvem har du likt sist
Alle jentene gi ett kyss til Axel
Peneste/ kjekkeste du har fått på med
kommer til å få det best på vgs
Jeg har aldri missta dommen
Igjen alle jentene gi ette kyss til Axel
Fuck, marry, kill: Axel, Alex og Johan
Den eldste må si hvem de fikk på med sist
få på med den til venstre
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: si slay, være gay, raper
Del ut 3 slurker til hvem som helst
Hvem i rommet tror dere missta dommen tidllg
Tommel opp / ned: om de syntes denne kvelden er mosom
Kill, kiss, mary i dette rommet 

Sat Aug 09 2025 23:48:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Klara sett deg på fanget til Victor
Kaor om du var lesbisk hvem kunne du blitt sammen med
Lukas hvem har størst gyat her
Lukas om du var homo hvem kunnet du blitt sammen med av guttene
Red flag, dealbreaker, ok:  bestevenn i motsatt kjønn
Bodycount?
Karo hvem er diggest
Jack må twerke 
Caro hvem ville du helst sett naken
Karo hvem er kjekkest av guttene?
Emma hvem er kjekkest her
Klatra må masere føttene til Jack 
Alle gutter som crusher på noen nå drikk
Karo hva er din favoritt middag
Jack syng din favorittsang 
Klara din bc
Jack syng den verste sangen du vet om
Lukas hvem var sist du likte
Victor hvem er penest av jentene?
Klara gi Viktor lap dance
Lukas snakker du og Ingrid fortsatt?
Hva er ditt hidden talent
Lukas hvem kunne du blitt sammen med av alle Kjelsås jentene
Jack var Josefine god til å få på
Jack hvem er penest av alle Kjelsås jentene
Klara ta backflip
Jeg vil ikke si at jeg har det bra men jeg er bare en som ikke er helt frisk i dag det var ikke meningen at det var en som var slem og ikke var syk men jeg er helt enig med det her er ikke bra for deg men jeg vil ha en ny test og den var ikke positiv og den var positiv!!
Karroline hvem var sist du likte

Sat Aug 09 2025 23:49:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tødd 1 slurk
Waterfall
Lotte koser du deg
Er du homo
Alle med kjæreste drikk
Lotte , Fuck, marry, kill: lars, tødd, ss
Red flag, dealbreaker, ok: yomo
Hvem er fullest 
Hvem i rommet er latest
Den eldste shot
jesper savne du maya?
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet er mest sannsynlig å knylle aksel
Alle jenter drikk
Alle som er homo drikk
Den eldste chug
Del ut 3 slurker til lotte
Alle som har ligget drikk
Hvem i rommet blir fullest?
Pekelek: Størst kjeft
Amalie fuck marry kill Noah Aksel Trygve 
Alle jenter må drikke
Alle gutter må drikke
Del ut 3 slurker amalie
Alle som har hatt trekant må drikke
Alle som har hatt one night stand må drikke
Noah ville du i dusjen med Amalie?

Sat Aug 09 2025 23:51:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: biggest drunk
Never have I ever had sex
Never have I ever had sex
Red flag, dealbreaker, ok: lives at home
Fuck, marry, kill: Oline Helene julia
Otto må gi fotmassasje  til Sindre
Waterfall Julia starts
Ta en runde med jeg har aldri !!!
Sindre has to finish his drink!
Take a round with «I have never»
All girls give a sip to someone
Tommel opp / ned: partner likes golf
Never have I ever been handcuffed
Otto must give Sindre a sensual foot massage
Oline has to smell sindres armpit
Never have I ever been started a physical fight 
Den yngste must chug
To Julia: fuck, marry, kill, Vanessa, Herik, Eva
The oldest must chug
Red flag, dealbreaker, ok: fake ig
Everyone must go a round and Guess the color of Sindres panties. Then Sindre Reveals it, those who got it right can give out drinks  
Alle med kjæreste need to take a shot
Pointing game: who will find the treasure tonight ?
Who in the room has made out with the most people here?
Youngest has to kiss the hottest person in the room 
Category round: DRINKS
Everyone in a relationship take a sip
Pointinggame:who is the most mainstream/basic
you have to drink your body count 
Tommel opp / ned: biting nails
When did you lose your virginity?
Waterfall Oline starts
Dilemma: sleep with your ex or that your partner sleeps with their ex? Count to 3 and vote
Who falls in love the fastest
Red flag, dealbreaker, ok: drinks more than to times a week
Boys take 2 sips
Red flag, dealbreaker, ok: She post bikini-pictures for likes
Julia MUST SHOT FOR BEING A FANTASTIC HOST
Tommel opp / ned: pink or purple
Tommel opp / ned: tequila vodka
Red flag, dealbreaker, ok: He watches porn
Tommel opp/tommel ned: jegermester / tequila
Tommel opp / ned: doggy missionary
Red flag, dealbreaker, ok: Shes a ginger
Everyone under 1.70 drink
Tommel opp / ned: dick or pussy
Everyone over 1.80 drink
Every blonde drink!!!!
Jeg har aldri had a threesome
If You Are the youngest sibling; drink 
I have never: Gotten peed on

Sat Aug 09 2025 23:54:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jo må Chugge resten av drikken
Pekelek: hvem er kåtest ikveld?
Kathinka drikker
Selma drikker
Hvem i rommet får på ikveld 
Jeg har aldri fått på med noen her 
Fuck, marry, kill: Levi, Jo, Theo
Jeg har aldri runka
Mie hvem her vil du rimme
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli rik 
Hvem i rommet har størst TITS
Jeg har aldri rimma
Levi må busse med En søt pike hans valg
Jeg har aldri drukket mer enn 10 pils på en kveld
Jeg har aldri fått på med noen i rommet
HIV
Elisa’s må kle av seg
Jeg har aldri hatt hytte
FREDRIK DRIKK
Jeg er redd for jenter
Jeg er fra Oslo hva med deg?
Pekelek: hvem skal SKJENKES
Red flag, dealbreaker, ok: ligge med en ny person hver helg
Shot
Levi må chugge 
Hvem i rommet er blondest (tolk det som du vil)
Elias hvem av jentene vil du helst pule
Pekelek: hvem er mest full
Shot - theo tar en for laget
Thale kyss den kjekkeste gutten
Hvem i rommet - er mest homofilllyyy
Katinka hvem av 05 hadde du pult 
Kan Elias si hvor gammel han er
kthinka drinky
Theo er meg
Jeg har aldri - dgukket en ølj
Hvem i rommet har smallest penis
felles chu!g!!!
Selma borander er du fortsatt keen på endre noodt
Tommel opp / ned: - hvis du liker ølj
Yo Levi is freaking hot
Theo kyss jenten du er minst keen på
Shot - henrik liker det så ta den daaaaahhh 
Hvitt tak
Elias drikk hele glasset
Julie må drikke
Fredik er teir
Hvem er mest hpmo
Hvem liker guttetiss

Sat Aug 09 2025 23:54:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: martin
Sindre 
Hvem i rommet er gay
Ok 
Sindre drikker 7 slurker
Fuck, marry, kill: Putin, trump, hitler
Viljar
Alle gutter som heter Sindre må drikke 
Martin
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker om du heter Viljar eller Martin
Andrea
Julia 
Red flag, dealbreaker, ok: slafsing
Den yngste må drikke
Iselin
Jeg har aldri fått sommerfugler i magen 
Alle single kan gi ut 5 slurker
Pekelek: kem e mest sannsynlig til å bli forelska 
Per gunnar
Kjennetegn Sindre
Pekelek: hvem er penest
Kjennetegn Martin
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: jeg har aldri slikket martin
Shot viljar
Andrea må drikker 5 slurker
Pekelek: kem har best stil
Jeg har aldri slikket martin 
Tommel opp / ned: 
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Alle single ta en shot
Del ut 3 slurker hvis du har spydd u dusjen tæll isak 
Alle single drikk vann
Pekelek: hvem har best musikksmak 
Shot om du heter Sindre
Jeg har aldri 
Jeg har aldri reist for å ligge
Fuck, marry, kill:martin,isak,andrea  
Alle som kjenner isakhirsti på snap må ringstikke
Red flag, dealbreaker, ok: typen vil ha deg på «hvor er»
Fuck, marry, kill: erna, jens, sylvi

Sun Aug 10 2025 00:01:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chug alle 08 
Malin chugg
Ks chugg
Kan vestby komme
dele ut drikke til den vedisen av
Fav stilling kjuus
Emilie chugg
Elli kyss vie
Ingrid chugg
CHUGGEKONK SIDEMAN
Joakim kyss vie
Chugg 
Jonas chugg
Dra hjem
Alle kyss den til venstre 
Villand, pony på sander! Null blånekt
Hva skjer med lockhead
josefine må få MASSE drikke!
chugg
Chuggekonk med valgfri
Ba ba ba tsi
Leah kyss ks
Villand chugg
Emilie ta en shot
08 eller 07
Et kyss til personen til høyre
Villand og Sander kyss 
Leah du må KLINNEEEEE med jonas
Villand og Sander joik 
Joakim mogger
DRIKKE
Ingrid kjør 30sek dance battle med kjuus
kysse sideman
Odin du er kongen 
Joakim mogger
hille kyss val
Kjuus chugg
Leah kyss Jonas
Ahlelele ahlelhas
Alle chøgg nå
Jonas syng boogie wonderland med full hals
Odin hva er bc
hille kyss valgfri
Jacob ha dans makarena i 10 sek

Sun Aug 10 2025 00:05:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oda å Marius må ha sex asap
Jonas å Hannah må hooke
Tomas må twerke
Jeg har aldri 
Alle må danse
Alle må vippse Tomas 10kr
Knulla fler enn 2
Hook med den du syntes er deiligst her
Jenny og Marius må hooke
Alle guttene må danse til dans på bordet
Shoppe lowkey Jonas og hannah
Alle må chugge
Ada og Tomas må hooke
Hannah og Jonas må nusse på munnen
Pekelek: hvem er mest lættis
Hook med fyren til venstre(nærmeste dame) #nohomo
Oda og Marius må hooke
Hvem sytes du er finest/kjekkest her
Oda og Marius må gi hverandre en klem
Drikk opp det glasset for faen

Sun Aug 10 2025 00:10:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: anal
Red flag, dealbreaker, ok: små pupper
Jeg har aldri dødd
Pek på cokehead
Red flag, dealbreaker, ok:  Stor rumpe
Hvem i rommet memden
Fovoritt ting å gjør tysse
Kategori: hvem er homo
Pekelek: mest timer på tiktok
Jesper, e du forelska i maya?
Del ut 3 slurker lotte
Den yngste chug
Den yngste chug
Den yngste chug
Tryggve Fuck, marry, kill: Lotte, Alida og Jesper
Pekelek: størst kug
Tødd 5 slruker
Dambo 10 slurker
Marthe shot
Fuck, marry, kill: jesper, tygga noah: til marte
Tysse synd thundercunt
Hvem i rommet er mest festgal 
Tysse 10 slurker
Pekelek: pek på guden
Lotte Fuck, marry, kill: tødd, ss, bb
Jeg har aldri låge me to samme dag
Pekelek: pek på the eagle
Alle med kjæreste knull
Jeg har aldri cummet
Tommel opp / ned: ned
Shot lotte
Amalie drikk om du kan se for deg noe mer med Noah 
Pekelek: størst fitta
Jesper ser du for deg noe mer med Maya
Den eldste shot
Jeg har aldri knullet
Pekelek: på den som har lyst å pule
Waterfall lucas starter
Alle single kyss en singel, gutt jente
Marthe shot igjen
Marthe shot ein gang til
Noah, shot litt giiiin

Sun Aug 10 2025 00:18:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
titanic
astrid s
leona griffin
twilight
Mikael steensby
janne formoe
kaptein sabeltanb
magnus eide
jan thomas
Randi Bøhler Evensen (mammaen til Camilla)
Erna Solberg 
leonardo dicaprio
Camilla 
åshild (lærer på ungdomsskolen)
lene thon
Oda
interstellar
michael jackson
pål scharning
ironman
Robin
Mikael
Titanic filmen 
Jim carrey
Hellstrøm
Oda
Mikael
Trude scharning
fetisha williams
Maria Løkkevold 
Marius Steensby 
Lilli Bendriss
kong harald
pokemonlegenden
Robert
pål (gikk i 10.3 på vus)
Sabrina Carpenter 
Leona griffin
mads hansen
Kaleo
Michael jackson
Dorthe
Mikael
One direction
Justin bieber
Tuva schei
Camilla
Dorthe
Oda
Mikael

Sun Aug 10 2025 00:24:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er den fineste i romme
hanna hvem er ditt crush i rommet
Har noen sigg?
Fabian drikk 5 slurker
Hvem er kjekkest?
Hvem her har mest i bc
Elis hvem liker du best i rommet av gutter, eller ta 3 slurker
Hvem er du mest keen på
De som går på sport tar 3 slurker
Hvem skal ligge
Hvem har mest penger
hvem er keen  på hvem!!!!?!!!??
Mike: hvem her er diggest
Ida chugg
Alexandra shot
Gi et kompliment til den til høyre for deg
Gi et kompliment til den til venstre for deg
Hva er den mest flaue opplevelsen du har hatt
Mina hvem er kjekkest i rommet
Ida hvem er kjekkest i rommet 
Hanna of ginger få dere et rom
Hanna knull han du sitter på faget til

Sun Aug 10 2025 00:24:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kiss, Mary, kill: 
Liam, hvem ville du helst knulla om du ble truet av terroristgruppen knullemulla
Milli svømmer saktere enn hun tror!
Janus må ta det i anus
Fuck, marry, kill: ola, Liam, karine
Pek på den du helst ville svømt til nudiststranden med 
Hvem har best stil mari?
Liam trenger to snus
Hvem er mest sannsynlig å ligge med noen i rommet
Jeg har aldri runde
Janus, hvem deler du helst seng med?
Hvem må slappe av mest 
Alle fra nordmøre må opp å danse 
Eva, hva er din største deal breaker?  
Hvem tenner på valker
Pek på den smudeste gingeren
Hvem liker en finger i rumpa mens de spiller GTA
Janus har du en favoritt sau isåfall hva heter den
Hvem ligner mest på en robåt
Hvem er værst til å svømme
Shot
Hvem ligner mest på en en sopp
Jeg har aldri vært en del av ntnui incest 
Hvem har mest vellagret kukosy
Hvem er dummest?
Hvem bør ta seg sammen (Karine)
Hvem ligner mest på en deformert romaskin tatt i baken satt i spaken 
Hvem skal bli mor 
Hvem er mest ufin
Hvem er våt på føttene 
Hvem er mest sannsynlig til å jokke på en romaskin under 5*5
Våt* 
Red flag, dealbreaker, ok: cøliaki
Hvem dør mest på samfunnet?
Red flag, dealbreaker, ok: fra tiller
Jeg har aldri  trodd jeg skal bli far
Pengelek: hvem hadde best kledd å bytte kjønn fordi Rikshospitalet spesialenheten tok en vurdering og konkuderte med at kjønnskorrigerende operasjon er eneste utvei for å bli kvitt dem fra klinikken?
Pekelek Hvem er mest sannysnlig til å ha fine øyne
Hvem ligner mest på en flodhest
Jeg har aldri gått rundt
Pekelek: hvem her ville helst blitt kastet ut i vannet av charlie Chaplin og deretter svømt ned til bunnen for å hente Oakley brillene til mari
For alle som ikke bruker prevensjon, hva tenker du om å bli lagt inn på Rikshospitalet med aids, hvem tror du mest sannsynlig ville kurert klamydia
Hvem ville du helst knulla om du ble truet av terroristgruppen knullemulla
Hvem er diggest her?
Om alle her lignet på sid, hvem hadde hatt best game
Hvem er mest sannsynlig til å spise en feit en for en en stor mutter i fitta
På 1800 tallet døde mange av pesten, men hvem her tror du rir best på hesten
Om moren din hadde stått med pisk og sunget for veer young hvem er den siste du ville tatt med deg i grava 
Om pikk eller pung vært ekte, pek på janus eler Liam, janus er pung og pikk er liam

Sun Aug 10 2025 00:24:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri pult bilen
Jeg har aldri hatt grøfte fyll
Jeg har aldri tissa i dysjen 
Pekelek: pek på den fulleste
Hvem i rommet kunne ha droppa å våre med venna for type
Alle som skal i milla må drikke
Pekelek: blir millionær 
Pekelek: bein i nasa
Den yngste må ta en shot
Jeg har aldri snoket i noen sin telefon
Del ut 3 slurker Mathea 
Hvem i rommet kunne ha låge med noken andre
Jeg har aldri kranlget med en fremmede
Shot kaisa
Del ut 3 slurker mathea
Red flag, dealbreaker, ok: røyker
Red flag, dealbreaker, ok: snorker
Jeg har aldri lygd om å ha vore sjuk, for å sleppe jobb eller skule
Red flag, dealbreaker, ok: ikkje helde handa di ute
Red flag, dealbreaker, ok: barnslig
Red flag, dealbreaker, ok: røyk 
Red flag, dealbreaker, ok: snus
Red flag, dealbreaker, ok: 20 i bodycount

Sun Aug 10 2025 00:25:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mille hvem liker du minst i flashback gjengen
favoritt sex stilling anne
Anne E hva er din drømme gutt?
Corny hvem liker du minst i flashback gjengen 
Corny hvem setter du deg aldri ved siden av på vors
Mille er det noen vi kjenner som fu kunne ligget med 
corny fav sex stilling
Mille hvem er en person som virkelig irriterer deg på vors
Hvem er kåt? Drikk! 
anne e beste du har ligget med og forklar
Corny drikk 5 slurker eller send en freaky tiktok til nico
Mille hvem kunne du knullet her å nå
Liker du å bli slikka AE?
Hvor ofte bruker du vibratoren din Mille?
Corny hvem kunne du aldri blitt venn med om det ikke var for bussen
Hvor mange har du ligget med Mille? 
Mille hvem liker du best på bussen (unntatt oss)😛
Hvem er kåt nå? Ta en slurk!!
corny hvem på bussen likte du best og minst
Corny unntatt begge nico’ene hadde du knullet her å nå
Mille send et risky bilde til den første gutten du kommer på på snap
anne e hvis din favoritt sex stilling
Noen gira på nattmat?
Corny send en risky melding til den øverste gutten på bestevenn listen din
Alle chugg
Mille hvem er ditt beste ligg
Hva liker du best Mille å suge eller å bli tatt bak fra?
Corny rate tannbørste fra 1 til 10 drikk om du koser deg med tannbørsten din
AE hva er fav stillingen din?
Kunne du tatt anal ja eller nei knull meg i rassen plis
corny twerk i 10 sek
corny hvis du skulle ligget med noen i kveld hvem hadde det vært 
sett sammen drømme jente med 5 ting fra fem av jentene på flashback
dine top 5 gutter AE all time
corny har du hatt anal
AE beste lukk story
Hvem av de vi kjennet AE ville du sugd nå?
Peke lek, hvem har best game
Mille hvem har du i tankene når du er kåt?
Jeg har aldri…
Corny hvem er ditt beste ligg?
AE hva er din ultimate gutt (utseende og personlighet) dom vi kjenner
Hadde du vært åpnet med å Ligge med Snorre? 
Er du gira på å ligge med noen AE?

Sun Aug 10 2025 00:26:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jakob har åult
Hans Amadeus Opp
Jakob amazdeus er pulern i rommet
Tord e feit 
Erling elsker tits
Herminito on the sklito
Jakob ammadeus drylæ tel dritarn åt ho maiken forleden
Hans elsker Lise theimann
Når fan e dæ de kåte bitxhesab spawne
Slappfesk sture, jakob amadeus, homohand
 Jakob har pult 
Jojo har slufset fitte
Jojo ke du ska ha før å ta på han rett over deg
Jakob cumma etter 5 solide minutt
Hans hermansen krest
Slufs
Rbk
Fittejakob runkejakob 

Sun Aug 10 2025 00:33:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Line. Har sild gyat
Jakob har trang fitte
Jakob sei nødt eller sannhet tel nån i romme
Jakob elsker mus
Jakob har trang mus
Malin jævelsk thight
Jojo elsker Jakob amadeus
Drittneger e vil ikke pul jakob lenger
Jakob åpna den store fetta tel malin
Line og lina big pøss
Herman slå tel han joakim straks
Jakob du sett her tel kvar ein e pult
Totalt amadeus joakim chipmunk amadeus amada
Tord Amadeus som dogger Lina Theimann
Suck a nigga dick
AnalJakob
Jojo oppi analhøle
Jakop theiman har råknullet idag

Sun Aug 10 2025 00:38:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill:  guttene i rommet
Malin skal få på
Fuck, marry, kill: de I rommet
Othman må få på med malin
Hvem i rommet hadde du ligget med
Fuck, marry, kill: Linnea Malin og caroline
Pekelek: pek på den søteste
Rank top 3 gutter/jenter

Sun Aug 10 2025 00:41:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jakob spre kjekan momentant
Jakob har trang fitte
Joakim rest på toarn
Jakob elsker fitte
Har du gått på OHG?
Jakob har stor mus
maiken va ikkje nok nei
Hans amadeusenn Chrest har lurt den inni YB desverrd Tordi
Dæ va ein gang ein jakob som pula malin. Dæ va vått. Stay hard
Jakob er en mus
Utilstrekkelig centimeter i trusæ åt n jakob A
Jakob elsker klitoris til Malin 
Homobill
Jakob har snus
Jakob Amadeus Lur har jævelsk mye kukost
Jakob vil kyss joakim i ræva

Sun Aug 10 2025 00:45:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri fått må med to eller fler på en kveld
Pekelek: hvem er styggest
Fuck, marry, kill: motsatte kjønn
Hva er bodycouten din
Kyss med den du syntes er mest atteaktiv
Pekelek hvem har mest spenn
Pekelek: pek på den du helst ville fått på med 
Fuck, marry, kill: de i rommet 
Fuck, marry, kill: Tim,Benjamin, Othman
Hvem i rommet tror du har ligget med flest 
Hvem i rommet er deiligst
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 

Sun Aug 10 2025 00:48:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Utilstrekkerlig dybde nerri musæ åt n jakob a
Jakob gjemmer seg i Malin sin mus
Jakob har masse pikkhår stay hard
Osten tel jakob
Meldt lyn å tordn neri jeansn at han Ammadeus Jay
Jakob elsker slufsen til ane
Jakob hold no fette kjæft
Erling har masse brus
Herman pul me (e sett tel venstre)
Hans din slue jævel
Jakob har masse snus
Tord dødt kjøtt
Jakob stapp han ikkje i fleir no
Gudfar til Jakob Thei mer som Jakob har slufsa Lisa thei
Hans Gudfar til Tord sin dritunge. Ubrukelige navunge
Jakob har masse hår

Sun Aug 10 2025 00:49:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rizz kornelia
Sondre ta med deg auraen din å draaaaas hjem
Christian må gjøre dobbel bicep foran alle i baris
Kan vi ikke leke denne leken 
Sondre lap dance på Christian 
Josefine må få på med aaserud

Sun Aug 10 2025 00:50:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fan kevdu straffa ho Malin 

Sun Aug 10 2025 00:55:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aaserud og josefine
Den kom ikke usage så må skrive igjen! Sondre må ta med seg den dårlige auraen sin å draaaaa hjem
Kornelia hvis du vil gå på med christian
Knulle
Jenten må bli med på nars
Kian må flexe calvsa

Sun Aug 10 2025 01:01:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kornelia og Christian må få på faktisk
Kian 20 pushups
Aaserud må gå i baris
Kornelia gi meg kyss
Jeg vil se push up konk mellom guttene
Sondre kan du late som om du suger deg selv 

Sun Aug 10 2025 01:06:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: som har høyest promille
Hvem er penest
Rene må riv av se ballsteinan eller drekk
Den eldste må ta 3 shots 
Pek på den som har den største butpluggen
Den høyeste må drikk
Del ut 2 shots til IK
Den eldste får dele ut 10 slurker
Aron må drekk
Leon må drikk
Kathinka drekk eller kyss leon
1 shot til den som e mæst edru 
Den yngste må drikke
Kathinka får dele ut 15 slurker (del ut te Leon)
Ida drekk eller drekk
Pekelek: den som e mest dritings.
Ik Del ut 3 slurker 
Rene drikk
Den yngste IK
Alle gutter drikk 5 slurker
Lukas vis siste chat eller drekk
Den eldste Nora
Alle med kjæreste dele ut 7 slurkæ
Tommel opp / ned: IK
Tommel opp / ned: NORA
Tommel opp / ned: KATTINKA
Del ut 3 slurker om du drikk vodka 
Når hadde du sex sist?
Tommel opp / ned: gutter i skinny jeans 
IK ta å drekk eller sleik ballstein tell rene
Lukas må ta 3 shots 
Rene tøm sprit på venstre ballstein eller drekk
Evelina må ha 1 shot 
Beste sexstilling?
Nora må ta 2 shots 
Fuck mary kill. Kathinka ik og evelina
Alle jenter fortell bh størelse
Alle gutter fortell tisslengde
Rene må drikk
Alle med kjæreste fortell sist du pulte
Tror rene må drikk 
Alle single fortell sist du pulte
Rene vri om ballstein eller drekk
Alle med kjæreste får del ut 6 slurkæ
Tommel opp / ned: leon
Alle single må ha 1 shot 
Den yngste kan del ut 5 shots 
Pekelek: hvem har mest promille 
Ruben må drikk
Ruben drikk 10 slurkæ, eller send di te Nela
Jeg har aldri nora
Jeg har aldri ik
Jeg har aldri kathinka
Jeg har aldri IK
Kategori: nora
Alle single nora
Thomas drekk eller dærr ned trappæ
Ruben gå å lægg deg eller drekk
Ruben drikk

Sun Aug 10 2025 01:11:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva har du drukket i dag mert?
Mert hvorfor er du så sur 
Alle må chugge
Hermine og Herman hook
Mery hvorfor er du så overbekyttwnde når Wilma sier noe
Kose oss
Hermine vil du knulle jemfjnw
Wilma Hvorfor sa du skulle til ousman? 
Herman har du knulla før
Wilma det er drit fakka av deg å si at du skulle til. Andre knullet ditt For å gjøre Mert sjalu
Hva er bc mert?
Herman hva synes du om Wilma og mert
Wilma Hvorofr sa du det med ousman?
Det var kødz det du sa?
Hermine hook den du kunne hooka her
Hermine og hermine hook
Mert beste knull
Hvem er beste knullet ditt og hvorfor 
Herman og hermine hook
Herman synes du Wilma er en god kjærste for Mert
Wilma hvem er digg beste knull
Herman vil du ha kjøstey nå?
Mert hvordan er livet fra 1-10?
Wilma hadde du knulla Mert uten å vite hvor flink han var 
Hermine siste du hooka?
Hermine hvor mange i bc?
Mert er du keen på noen uten on Wilma?
Er full Mert?

Sun Aug 10 2025 01:32:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den søteste
Du må gi lapdance til den diggeste i rommet(motsatt kjønn)
Fuck, marry, kill: de i rommet 
Hvem i rommet tror du har ligget med flest 
Nick må få på med den har syntes er mest digh
Hvem i rommet har fått på m fest
Jeg har aldri fått på med to eller flere på en dag
Du må Hooke med den vakreste i rommet
Pekelek. Pek på den som er mest full/rusa
Fuck, marry, kill: motsatt kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: venner av det motsatte kjønn
Pekelek: er mest drita
Hvem i rommet er finest/ kjekkest
Hvem i rommet frekkest (utdyp)
Du må bytte top med den til høyre
Pekelek. Hvem blir rikerst
Du må kysse tærne til den til venstre
Pek på den du syntes er deiligst
Har du pisa på deg selve på ofentei sted 
Chatgpt 

Sun Aug 10 2025 02:06:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dina og mags
Hva liker du best av Jarlsberg og norvegia 
Har shaka bbc
Hva er bodycocoubten til sharmske jafar
Hva er bodycounten
Dina må cugge ølen
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste striptease
Isac dra hjem 
hvor mange har du ligget med 

Sun Aug 10 2025 02:32:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drink how many bodies 
Jeg har aldri been arrested
The person to the right, kiss me on the cheek
Shot andreas
Drink 3 
Pekelek: most likely to avoid buying drinks
Red flag, dealbreaker, ok: overly close with mother
Den yngste ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: never done any drugs
Kategori: car brands
«If you had a dick right now». Drink if you think Kristine wouldve made a girl cum in under 5min. 
Fuck, marry, kill: obama, john rogan, sean kingston
Would you rather suck toes or ears
Hvem i rommet has the most game
Alle gutter drink 5 
Den eldste drinks 5
«If you had a dick right now». Would Mila make a girl cum in under 4 minutes and 30 seconds?
Hvem i rommet er mest sansynlig til å «Get arrested»
Hvem i rommet would have been a furry in a another life
«If you hade a sexy girl body right now». Could Mike made a guy cum in under 6min?
Kategori: beers
Kategori: utesteder i osoo

Sun Aug 10 2025 02:35:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander kyss Vilde 
Vilde kyss jonas
Vilde og Jonas hook i 1 minutt på gjesterommet
Nellie kyss den kjekkeste her
Har Oda kost seg ekstra i ferien
Nellie sett deg i fanget til Odin 
Nellie hook Odin i 20 sek
Jonas gi et kyss til nellie
Bc runde
Elias kyss nellie
hvem er finest  eliAs
Nellie kyss den kjekkeste
Hvem er diggeste på PK jenter
Abbygail sett deg i fanget til Elias 
Vilde kyss den kjekkeste
Elias kyss den kjekkeste 
hvem hooka oda med sist?
Odin chøgg
Lag en tiktok foran alle sander
Vilde sett det hos Odin
Oda, hva er bodycounten til gutta og jentene
Hvem er jomfru
Nødt eller sannhet Nellie
Hvem har digg est rumpe 
Nellie du må kysse Odin 
Nødt eller sannhet oda
Hva skjer med Nellie ogjonas 
Sander kyss den rundeste 
Bodycount Elias 
Jonas kyss den fineste 
oda kyss den kjekkeste 
Elias kyss den fineste 
Brunette or blondes 
Sjugg Odin 
Face or ass 
Sander og Oda kyss 
Abi kyss Elias 
jonas kyss abi
Sander klin alt du kan med to til høyre
Jeg er ferdig 
Hooke liste nellie
BIG G 

Sun Aug 10 2025 02:41:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea og Nikolai kyss
Drikk bc din 
Alle drikk 5 shots
Alle som har på deg noe hvitt må CHUGGE
Jeg har aldri tatt den i rumpa
Jeg har aldri hatt et one night stand
Jeg har aldri hatt sex ute
Red flag, dealbreaker, ok: hun liker den i rumpa
Jentene deler ut 10 slurker
Hvem i rommet er kinky
Den eldste ta 5 slurker
Alle jenter må drikke 
Den eldste må kysse den yngste
Jeg har aldri hatt noe i bakdøren
Alle single drikk
Del ut 3 slurker til den kjekkeste/peneste
Tommel opp / ned: doggystyle
Hvem i rommet kunne ligget med en lærer
Jeg har aldri svelget
Hvem i rommet er klar for å utgjøre en forbrytelse 
Den yngste er yngst
Den eldste er eldst
Rødvin eller hvitvin
Alle jenter 
Mirka og artist KLIN!
Alle jenter må kysse

Sun Aug 10 2025 02:50:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri svelget cum
Alle drikk
Eirik, favoritt sex stilling?
Waterfall
Jeg har aldri hatt trekant
Henrik må kjør sitt beste dansemove, eller chugge
Jeg har aldri tatt anal
Alle jenter har Mensen?
Henrik lag din villeste orgasmelyd eller chugge en Ringnes 
Wilma du må ta en snus
Martine må si hvem som er snillest
Monrad, hvor stor tiss har du?
Alle som har pult i dag må drikke
Wilma, når vil du ha barn?
Den eldste tar en shot
Monrad e fette massiv, men kæm e snillest?
Martine du må si det du liker best med eget utseende
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten vil vente med sex til etter ekteskap
Jeg har aldri rimmet eller blitt rimmet
Tommel opp / ned: du ligger med svigermor, du ligger med svigersøster
Jesper du må si dine 3 beste egenskaper
Fuck, marry, kill wilma: henrik, monrad, lockert
Hvem i rommet er fullest
Monni e maskin? Ja eller nei?
Jeg har aldri tatt den i ræva
Eirik du må si hva det støggeste du vet med motsttt kjønn
Jeg har aldri hatt trekant
Henrik du må gi en kort trall
Jeg har aldri drukket heimert

Sun Aug 10 2025 02:54:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
My runde med Vilde og Jonas 
Elena kyss Jonas 
Nellie du skal kline med Odin ikke slipp 
Abi hooke liste 
nellie hook odin
Kjør fuck mary kill på: Sander Jonas og Jonas, Oda 
Oda sett deg på fanget til noen 
Sander kyss med Nellie 
Vilde knull den fineste
Hooke liste Vilde 
oda kyss den kjekkeste 
Jonas og Nellie skal kysse nå og 
Jonas hvem er finest her
Nellie kyss Jonas 
Elias et uskyldig kyss til abi
Odin hvem vil du helst være med 
Fuck marry kill: Jonas, sander, Elias. Vilde?
Ranger titsa
Nellie hvem er kjekkest utenom odin
Hvem hadde du ligget med ikveld nellie?
Nellie og abby forsett og sitt og fanget til gutta 
abi kyss odin med oda
Odin hvem her gir du pk genseren din til
Nelli kyss kjekkeste
Sander hook oda
Nellie kyss med Odin 
Elena ta en strap dans på Jonas 
Nellie gå å hook Jonas 
Abi twerk midt på gulvet
7 minutes in heaven vilde
Oda kyss med den kjekkeste det går fint 
Nellie hvem er finest her
Gi oda en snus 
Sander hook noen på et rom 
7 minutes in heaven Odin og nellie
Nellie er ekstrem 
Abi og Nellie bytt hvem dere er på fang med
Biffen chugg
Hvem er den diggeste i rommet Sander
Hvem er flinkest på skolen 
Flekk av trusa abi 
Sett deg på fanget til Jonas Vilde 
Guttene gjett bc til alle jentene 
Sander kyss med Odin 
Odin kyss den fineste 
Odin Nellie 3 min på gjeste rommet 

Sun Aug 10 2025 03:02:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Conrad få på med diggest
Tuva må få på med bona
Conrad his favorit posjion på valgfri må være jente 
Lau få på med valgfri
Fuck, marry, kill: katty thuva sofia
Bon avensture er taper
Torjus få på med den tii venstre for deg
Conrad må synge Madrugada hjemmesnekra og danse
Elise
Jeg har aldri hatt sex i sommer
Ebba må si diggeste på 07 kullet 
Conrad må få på med den han syns er best i rimmeh
De som syns Sofia er digg drikk
Mathilde hvem syns du er kjekkest i rommet
Hvem i rommet har best game?
Red flag, dealbreaker, ok: hun lukter ekkelt  
Conrad må hente hun jenta som sa hun måtte spy 
Jeg har aldri hatt lyst til p få på med Moen her
Sofia må dra hjem
Laurits må ta helsespørsmål på seg selv

Sun Aug 10 2025 03:14:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex med 06
Lauritz må få på med sophia
Sofia få med han du vil
Lauritz må Jette hjem
Sanderrr!!!
Sander få på med den du liker best🙀🙀
Alle skinna må ta på tits
SANDER DU ER SÅ KJEKK!!
Sander få på med den du vil
SANDER FÅ PÅ MED PENESTS
Alle gutter dans macarena 
KATTY FÅ PÅ med sander
Elise må gi lapdance til torjus 
Hvem i rommet har høyest bodycount
Drikk hvis dere backer strippe boms og presss
Sofia må suge lauritz sin finger
Sander må ha strip tease på matth
Tjuvs må slikke tipp til tå på torjus
Torjus må lage waves
Tommel opp / ned: folk som har over ti i bc
Tuva må danse til segertoget hjemmesnekk (null blånekt)
Sander må ha lov taper fade
Torjus må strippe på valgfri
Sofia må dra hjem

Sun Aug 10 2025 03:33:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofia strip 
Sofia må slikke øret til Sander langt inn
Sofia gi lap dance til valgfri
Sofia må gjøre stripp boms
Sander du må få på med til venstre
Sofie du må si 3 siste du lå med
Få på med hun til høyre sander
Sofia må danse til segertåget hjemmesnekk 
Sofia må strippe
Den eldste må synge og danse til gangam style 
Sofie 7 minutter i himmelen med Laurits 
Få på med den du vil sofia
Få på med den du vil sander
Få på med den du vil elise

Sun Aug 10 2025 03:41:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ka sir du hvis mordi e mann?
Eirik hvor mange har du ligge med?
Eirik må twerke i 5 sek, eller drikk 5 slurka
Monrad må smack wilma på rumpa, eller drikk 10 slurka
Martine må gi henrik tungekyss, eller drikk 5 slurka
Wilma, når vil du egt ha barn
Alle kjøre baris, dem som ikke vil drikk 5 slurka
Alle må vise sitt siste minne på snap
Wilma, har du usb-c inngang på telefonen?
Hvem i rommet har høyest sosial intelligens?
Henrik hvor mange har du ligge med?
Monrad skal få alle til å flire. Han har 10 sek, de som flirer må drikke 5 slurker
Pekelek: hvem vil pule jason mamoa 
Hvem i rommet passer bedt til å være sammen med en influencer?
Martine må la henrik motorboate, hvis ikke 5 slurker
Hvem har ligget med flest?
Drikkelek: har du pult to stykker på en kveld?
Wilma: fuck marry kill: ed sheeran, drake og kong Harald 
Sara må vise sitt beste dancemove, eller 6 slurker
Drikk om du har hatt herpes
Hve hadde du gjort om supermann prøvde seg på dama di?
Monrad må tungekyss med sara, eller 5 slurka
Wilma må tungekyss med eirik, ellers 5 slurka
Pek på den som vil bli forelder først?
Erru støgg eller????
Jeg har aldri hatt sex på et utested 
Er du mongo liker du mango?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten e full time influencer
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å slå kjæresten?

Sun Aug 10 2025 04:06:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
William få på med digreste i 5 sekunder
Vilde beste ligg 
Theo beste dama du har knullet
Theodor, dans wap dansen
Bytt klær med William thei
Ingrid gi et kyss til motsatt kjønn
Ingrid Emilie beste hook
Hvem var det beste ligget ditt
Theo må Hooke diggeste
Antonie, bruker du Korash?
William sist du lå med
6-7
Iggi, kyss den kjekkeste gutten.
Hvor mange har du hooka Antonie 
MUSTAAAAAAAAARD
Theodor beste ligg
William hva runker du til mest 
Er dette kult nach?🥸
Hvor mange har du hooka theo
Hvor mange har du hooka william

Sun Aug 10 2025 04:24:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pantea og Jonathan må få på
Harleen og henrik få på
Jonathan må ta pantea på rumpa❤️❤️🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Pantea og martin mæ Kysse
Pantea er nødt til å tilgi Martin siden han er snill og har et koselig nach
Martin er en fitte!
Pantea må kysse jonathan på tissen
Pantea må si at Martin og hun er bff
Harleen er nødt til å lapdance pantea

Sun Aug 10 2025 05:10:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Meyran må ta 3 slurker
Brage drikk eller dans
Sett på favoritt sangen din akuratt nå
Mawa du må ta 3 slurker eller dele ut 10 slurker til dania
Fuck, marry, kill: 
Alle jenter må drikke 
Den yngste må drikke
Hei
Alle single 
Ta en shot
Den eldste må sette på en sang
Red flag, dealbreaker, ok: 
En slurk med vin
Del ut 5 slurker til 1 eller fler
To slurker med vin eller 20 push ups
Mawa freestyle, hvis ikke drikk opp glasset
Brage syng en sang av beyonce
4 slurker med vin eller 30 pushups, jente 10
Beste trekkene med en jente? Fortell tre ting
Vis ditt beste dance move eller drikk 3 slurker
Fortell en insecurity 
Hvem i rommet ser best ut
2 slurker med vin, eller 30 situps for gutt, 15 for jente
Thyrone vær stille i 10 sek hvis du ikke klarer drikk opp glasset
Dania dans I 3 sek eller ta 3 store slurkær 
Fortell noe som deg selv som en personlig..
Drikk om du ikke synes en person er sin type

Sun Aug 10 2025 13:30:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hjjj
Hvem er værst?

Sun Aug 10 2025 17:03:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hanna drikk
anette
ahhaha
lets go

Sun Aug 10 2025 15:05:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bl absbzj
Hav ahavba

Sun Aug 10 2025 05:52:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dania ta 5 slurker
Dania du må danse eller drikke
3 slurker eller gi dania 5
Hva er en ting du aldri har fortalt om deg selv a? 
Fuck, marry, kill: 
Hvordan synes du om hver og en person i samme rom deg
Nevn en nicki sang 
De med vin i glasset må drikke
Nevn en turn on og en turn off
Drikk ned glasset eller fortell om hvordan du mista dommen 
Hva synes du om Tønsberg?
Hva ser dere etter i et forhold ?
Drikk ned glasset eller fortell den sykeste løgnen du har fortalt 
Eddie dans syng hvem som helst sang for 10 sek  
Eddie Sett på favoritt sangen din akuratt nå
Gi til neste person med en gang 

Sun Aug 10 2025 07:04:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maia hva var din downfall i 2025
Brage fuck marry kill 
Eddie fuck marry kill
Hvem hadde du ringt om du trengte hjelp ?
Eddie hva er din biggest secret
Har du labubu øredobber kan du dele ut 20 slurker
Eddie hva er din insecurities 
Fortell om første gangen du mista dommen
Har du brekt et bein før kan du dele ut 3 slurker
Hvem er best kledd?
Eddie hvem er den ene personen you had to kill if u had to
Er du fra hølet i Gulseth drikk opp glasset 
Hvem tror du en the best kisser?
Alle fortell en situasjon de har vert stresset i
Mawa har du hatt sex i år
Mawa hvem er kjekkest i rommet
Hvem i rommet har det sykeste blikket

Sun Aug 10 2025 12:19:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært på cava
Hvem her blir den beste fadderen?
Pekelek: hvem er mest hore
Anniken, del ut 10 slurker
Adrian: hvem her ville du ha laget barn med (for å få de beste egenskapene)
Maren drikk 5 skurker
Fuck, marry, kill: Anders, Magnus, Adrian
Tyra drikk 5 slurker 
Selma, FMK, Adrian, Lucas, Magnus
Alle med cava drikk
Maren: hvem her ville du hatt trekant  Med
Pekelek: en som er mest sannsynlig til å hete magnus
Red flag, dealbreaker, ok:  hete magnus
Hvem i rommet heter magnus
Alle med norsk statsborgerskap drikk
Del ut 3 slurker til alle gutter
Alle gutter som heter magnus må drikke
Alle jenter som heter magnus må drikke
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Hannah: hvem her ville du ha byttet liv med
Den eldste chugger
Pekelek: nøøørd
Selma drikk 5 slurker
Alle som hete lucas drikk
Sofie: slå hjul eller chug 
Alle single chug
Alle med kjæreste chug
Henrik drikk glasset

Sun Aug 10 2025 16:59:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk med hs

Mon Aug 11 2025 00:22:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lol

Sun Aug 10 2025 21:34:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste drikker
Alle med kjæreste drikker

Sun Aug 10 2025 19:57:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ella drikk opp glasset ditt
Fuck, marry, kill: Blix, Krane og Jesper 
Pekelek: Pek på den som må ta en shot
Hvem i rommet er penest i kveld, de må ta 2 slurker 
Alle tar en skål
Alle med kjæreste drikk to slurker 
Den eldste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sender melding til fadderstyret og spør om når bybanen går 
Ida, drikk antall slurker som du rater fadderstyret 
Alle som har på seg hvit drikker
Alle som er dritt lei av spørsmål på dm drikker 
Alle blondiner drikker
Alle 04 drikker 
Alle som drikker vin drikker 
Pekelek, hvem fikk best karakterer 
Til Thea S: Fuck, marry, kill: Hilde Sayna Sølvi
Alle som har ligget den siste mnd drikker 
Alle som har sjaber i kveld drikker 
Tommel opp / ned: Hvit bukse på gutter
Fadderleder drikker 
En runde med redflag, dealbreaker eller okey
Ella vis ditt beste dansemove
Alle som har drukket energidrikk i dag tar en slurk 
Alle som er gæst for TIX tar tre slurker
Alle som går barbeint drikker 
Alle som hater 114 drikk
Thea drikk, ja begge to 
Karl, ta 5 slurker 
Jeg har aldri spydd på et utested
Fuck marry kill: Trym, Joe og Mathias Blix
Alle som drikker seltzer tar 1 slurk 
Alle i hvite klær drikk
Ida ta en slurk og en squat
Siste som hadde bursdag drikker
Challenge til Sanna: spør Ken om han må på do igjen ikveld

Sun Aug 10 2025 17:31:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som heter Elias må ta en shot
Alle som heter Henrik må ta en STOOOR shot
Hvem i rommet er mest sannsynlig å havne på luksus fellen 
Hvem i rommet ville du ikke latt datteren/sønnen din datet
Jeg har aldri tatt lappen
Alle som heter Mari må ta en chug
Alle som heter Martine drikker 4 slurker
Hvem i rommet kunne vært med på paradis hotel 
Sebbern
Yngste drikker 
PJ
Eldste drikker
Blonde drikker 
Den høyeste chugger resten
Blonde drikker 
Den laveste tar 8 slurker
Blonde drikker 
Den eldste tar 2 shots
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Den yngste tar 4 shots
Den har hadde bursdag innen 12 måneder siden.🤝
Alle fratboys tar 6 slurker
Alle som begynner på S tar 4 slurker
Jeg har aldri flyttet hjemmefra
Alle som eier en isbitmaskin må ta en shot
De som bor her shotter 2 stk
Podja tar 4 slurker
Alle som er politisk aktiv må drikke
Jeg har aldri hatt sex
Alle som begynner på V må danse eller ta fem shots 
Pekelek: morsomste
Pekelek: fullest i kveld
Pekelek: penest kledd
Mest i glasset drikker resten
Fuck, marry, kill: Elon musk, Voldemort og Sylvi Listhaug 
Fuck, marry, kill: sjefen din, den siste som ringte deg, ex-en din 
Blonde drikker
Gjør et turne triks 
Alle som heter Martine må danse til Beast, eller chugge drinken sin
Velg en sang fra TikTok som personen til venstre skal danse til i en video du filmer
Den som kom sist chugger resten
Hosten tar 5 slurker
Fuck, marry, kill: Norwegian, sas og Widerøe 
Martine
Alle på M tar 7 slurker
Henrik tar 10 slurker
Alle i rosa tar 5 slurker
Sebastian
Sebastian
Sebastian 
Sebastian
Alle brunetter tar 6 shots
Alle ikke blonde drikker
Hostene drikker 5 slurker
Alle i blå og hvitstripete bokse ta en shot 

Sun Aug 10 2025 17:35:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har ligget med flest abakuler/abakuser?
Oda må drikke
Jeg har aldri hooka med 07 🤢
Leo må drikke 3 slurker
Klespoker
Emrik må drikke 4 slurker
Jeg har aldi ligget med noen 3 år yngre
Laurits må hjem å legge seg
Pekeleken
Den som leser dette er deilig ass
Personen 2 plasser til høyre for den som leser må drikle
Rygg mot rygg, du velger hvem
Bodycount?
Jeg har aldri vært en baddie
Hvem er det største red flagget?
Jeg har aldri
Attal, hadde du ligget med Mathilde om du fikk 350 kroner?
Karakter i matte 1?
Kjøpt mat til Mathilde
Drikk hvis du synes søsteren til Emrik er digg
Jeg DRIKKER 3 slurker
Fuck, marry, kill: Sverre, Roger, Svein
Hadde du studiet ditt på første plass?
Jeg har aldri hatt offentlig sex
Oda: Hva er din formue?
Drikk hvis du har negativ formue
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten har vært prostituert før 
Pekelek: størst pikk
Jeg har aldri pisset på meg etter 10. Klasse 
Når mista du dommen?
Emrik må ta en slurk av flasken 
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Pekelek: mest spenn
Katogeri, land i Afrika
Katogeri, Linjeforeninger
Abakus 2

Sun Aug 10 2025 18:02:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sugd pikk
Jeg har aldri har ufrivillig kont
Personen som leser er ekstremt keeg 
Jeg har aldri pilla Laurits i ness
WHATTESIGMA? Mathilde, Attal, Oda, Leo og Håkon må drikke 5 slurker
Hvem har ligget med flest på en uke
Hvem har elsker hest
Ta en slurk om g Håkon liker eldre jenter 
Den som sist tok på hesten må drikke 8 slurker
Hvem er mest sannsynlig å bli voldtatt (av en hest)
Leo er så jævlig digg, Karin må drikke 7 slurker
Pekelek: hvem har lengst rør (ikke tykkest)
Leo, slutt å lad telefonen din. Emrik drikk 4 slurker
Hvem er best kledd
Karin må holde 1 min foredrag
Hvem har feitest ræv
Jeg drikker 3 slurker
Karin, ville du ligget med Attal for 350 kr
Hvem kunne du knulla NÅ
Ta en slurk om laurits fortsatt sover søtt
Jeg drikker 2 søruker
Karin, velkommen til gjengen! Det er hyggelig at du er her, Oliver, drikk 7 slurker
Den 2 til vestre for deg deler ut 3 slurker
Hvem kunne solgt moren sin for en pils
Jeg har aldri …
Pekelek: Hvem er mest sannsynlig til å utnytte Laurits nå?
Hvem får det mest på
Alle indøkere drikker
Jeg har aldri sovnet på vors eller nach
Hvem kunne klart seg best som hjemløs
Hvem har best game
Karin tar 5 slurker 
Hvem lager best stemning
Hvem er mest alkis
Eyy Jonny!!! Velkommen til Gjengen! Karin tar 12 slurker
Hvem i rommet kunne startet en OF?
Jon, fuck Mary kikk , Emrik, Leo, jonathan
Hvem kunne vært idrettsutøver 
Hvem løper raskest 100m
Hvem er best på å chugge
Alle drikk 5 slurker🤪
Alle som går data drikker
Sven?  Fuck marry kill, komite i Abakus
Hvem har størst bakdel 
Jonathan, fuck marry kill, Emrik, Lau, Sven 
Karin, hvor mange pushups må Oliver gjøre før du ville ligget med ham

Sun Aug 10 2025 18:45:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem ville hatt trekant med to 06ere
Jeg har aldri squirta
Jeg har aldri hatt cum i håret
Leo, din fine lille rasist, si N-ordet
Pekelek hvem er lavnøkkel pedo
Hvorfor er er DU bedre en alle andre
Jeg har aldri hatt noe i ræva
Håkon, beskriv ditt siste ligg
Leo, ta 3 slurker av flaska i midten
Leo må drikke fra midtenflaska (om den er tom, 5 slurker)
Hvem i rommet hadde passet best sammen med Kristika
Hvem av gutta kunne sugd pikk
Hvem får E på masteren
Oliver, beskriv perfekte pupper
Attal, si det styggeste ordet du vet
Fuck marry kill, den til venstre velger hvem i rommet
Drikk hvis du ELSKER å gå ned
Jeg har aldri tenkt på noen andre under samleie 
Emrik, hvilken etnisitet ville du ligget med minst
Leo, er det mer igjen av flaska jeger på barhylla, isåfall tar sven 3 slurker av den. Hvis ikke tar sven 9 slurker av ølen sin
Mathilde, hadde du stolt på noen fra Buran? (Ligget med)
Jeg har aldri brukt dong
Laurits
Leo, tenner du på Arrkom?
Sven hvor mye hadde du betalt for en trekant med Karin og mathilde
Drikk hvis du elsker å dominere
Oskar ta en tequila slurk
Drikk hvis du elsker å dominere
Karin? Er du kåt på høyre eller venstre
Håkon, ville du sagt n ordet for en gratis pils
Håkon må si n ordeh
sven? Kåt på karin?
Drikk hvis du har vært utro
Oliver må chugge
Oskar må ta av skjorten, eller vise tissen
Drikk hvis du har holdt på med flere på med flere på en gang
Oskar, brette eller bli brettet?
Leo du er kul, kyss ocar

Sun Aug 10 2025 19:18:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek hvem hadde sugd noen (jente eller gutt) for en tier 
Jeg har aldri bæsja og lowkey likt følelsen 
Hvem er typen til å tørke cum med en sokk 
Drikk hvis du er en squirter
Sven, ville du drukket Emrik sitt cum, eller tapt i beer pong mot en jente
Pekelek hvem hadde drept en abakule for en pils 
Laurits, hvor mye hadde du betalt for å ikke bli homse
Jeg har aldri kommet på flere samtidig
Hvem i rommet hadde du helst boinka?
Drikk hvis du har tatt andre drugs enn Coke og weed
Oliver, hvor mye kommer du til å arve
Oskar, hvor mye kommer du til å arve
Håkon ta av deg skjorta eller shake ræva (uten bukse)
Laurits slikk emrik over hele ansiktet 
Oliver, si N-ordet
Verste stedet du har boinka?
Karin, hadde du runket Hitler for å doble formuen din
Karin, si n-ordet
Leo holder 1 min TEDtalk om noe politisk ukorekt
Håkon si n-ordet
Fav posisjon
Laurits si n-ordet
Sven drikke en slurk tequila
Emrik, si n-ordet
Karin holder 1 min foredrag om en person i rommet
Fuck marry kill, høyre
Håkon, 6 timer med pegging for å slippe studielån. Ja eller nei
Jeg har aldri prøvd noe seksuelt bare for å finne ut om jeg liker det eller ikke
Laurits tar av seg boksene
Jeg har håndjern ved senga
Sutt lå leppen lei venstre
Oliver, si neger, eller Vipps Oskar 20 kr
Hvem er den værste personen i rommet?
Sexy navlen til hlyre? Sug litt på den..
Hvem liker du minst i Abakus 
Sven, går du Indøk? I såfall må du shore flasken på bordet
Skjorten er veldig sexy til høye for deg, bit på leppen og slikk på pannen
Hvem hadde slått Andrea i hodet for 10 kr
Knekk nakken og brekk halsen til venstre 
Karin må roaste en i rommet i 1 min

Sun Aug 10 2025 19:19:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem hadde banket Andrea for en tier
Hvis Håkon hadde vært en diktator, hvilen?
Leo må holde 1 min TEDtalk som ikke er politisk korrekt
Sven tar en slurk tequia

Sun Aug 10 2025 19:29:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas du thomas, drikk 2 slurker mens tiril chugger
Waterfall
My captain, my captain! Thomas må drikke
Mikkel må motta en slurk fra person te venstre via oral administrering
Den yngste må danse med thomas
Marius å Stian må bytt T-skjorte 
Mikkel færra heim! Neida drekk 5 istede
All me cowboyhat får del ut 10 slurka, men må å drekk dæm sjøl
Saun paul må kanskje drekk litt meir 
TomTom ta 7 push-ups 
Aleksander! Håkon! No ligg dåkk tynt an! All slurka dobles i ein heil runde på dåkk
Stine, skjærp dæ! Drekk meir typen ein shot eller 10 slurka
Tiril! Du e så flott! All elske dæ! Drekk 15 for din flotthet
Sigrid, å vemundvik! No må du drekk ein go slant eller slå Stian på pungen
Stan Hulebo Øglen og David Mokel må bytt kleia
Alt e dobbelt opp
Mikke fræshaug e ein klomp me cum å må drekk 8
All som heit Ola må drekk opp drikken eller ta shot
Ravn må hold ein tale om kor flott Mikkel e, også skåle dæm etterpå
Henrik Dokken, ta bort stokken, du e så gebrokken, og du e på toppen! Shot eller  chug
Stine må hold kjæft i 10min
Thomas må ta en shot
Thomas må stå i planke samtidig som han prøver å drikke 3 slurker
Tomtom drekk
Shawn mendes søng ein sang eller drekk opp
Thomas må ta 2 shots 
Sigrid må ta 3 slurker
Mikkel din hatthomo, utviklingshomo og fettlepp! Stian drekk 9
Tiril må drikke 3 slurker
Dance off mellom Stine og sean
Henrik må drikke 6 slurker
Håkon chugg
Mikkel må chug
Sean må chugge en enhet som straff for å være sein
Alle gutter må drikke 5 slurker
Felles skål
Mikkel vær still i 2min
har du pikk må du shot
Waterfall (Henrik starter)
Eldste i rommet drikker 3 slurker
Alle jenter shotter
Fuck, marry, kill: tomtom, Stan og David Mokel
Kategori: sexstillinga
Shot til Mikkel
All slurka triples
Alle som har på hatt må drikke
Din slut! Drekk 8 slurka Mikkel
Captain hook som liker barn! Drikke handa harn! Stian skjærp dæ! Drekk 8
Ola du e bola! Drekk så my du orke akkurat no
Saun må twerk på stine eller drkk 9
Stian e twerkemaster! Du må twerk kvær gabg du må drekk i ein runde
Ravn kom me random fakta! Om den e bra og random får du del ut 10 vess ikke så må Aleksander drekk dæm
Håkon, drekkkkkkkkkkkkkk masse masse
Kategori: tegneserie karaktera som e meget baddie
Jeg har aldri hatt sex i offentligheta!
Stian d for edru! Drekk 5 slurka
Stine må ta en munnfull med drinken sin og rope etterpå
Stian må på ball. Drikk 2 slurka
Sigrid med stirre i øya til Sean og si jeg liker grandis
Stian hva faen! Drikk en slurk 
Aleks…du Aleks…fyr nedpå vi skal ut snart 
Marius og stian må bytt underbukse
Thomas, mosjoner litt meir
Marius, kløpp dæ
Mikkel sin støttekontakt må ta 2 slurka
Ravn du er en man med favn. Drikk 5 sluker for dine forfedres savn
Sett på gulvet en full runde
Hesteløp. Sigrid finn fram en kortstokk Vinneran kan del ut 2 shots
Mikkel må prate brønnøyværsk resten av kvelden, helikopeter. Prata ikke mikkel brønnøyværsk blir det shot
Hvis du er under 184 cm høy må du drikke 5 slurker 
Roser er rødec violer er blå, Stian må ta 10 knebøy
Stine. Sett ein runde ekstra på gulvet
Hvis du leser dette, sett deg ned på gulvet i 4,5 minutter
Alle må sitte på gulvet i 5min
Thomas må ta shot
Stine må chug
Stine må ta en slik av drinken sin og brøle som en løve

Sun Aug 10 2025 19:39:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Krizzy må drikke som en hest
Den yngste må chugge
Krizzy? Du så veldig tørst ut! SPLASH!
Ulf vil ha drikke nå. Drikk 5 og del ut 5
Alle gutter må drikke
Therese 5 slurker
Alle single 5 slurker 
Den yngste chug
Red flag, dealbreaker, ok: driver med rollespill 
Alle gutter 3 slurker 
Drikk hvis du elsker Oslo
Fuck, marry, kill: sylvi, støre, vedum
Hvem i rommet har lengst fingre
Alle gutter via deres beste dansetrinn
Jeg har aldri tatt på kuk
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Hvem i rommet erfullwsy 
Fuck, marry, kill: paul walker, aksel og tommy 
Red flag, dealbreaker, ok: hun/han er fra Molde
Fuck, marry, kill: Einar, Frøy og Emre
Pekelek: pek på krizzy hu må chugge
Alle gutter drikk to slurker
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Den eldste tre slurker
Hvem i rommet er fra Molde? Hu må chugge
Jeg har aldri blitt catcha smoke av mamma
Jeg har aldri blitt blackout
Jeg har aldri catcha i å ha sex
Tommel opp / ned: sune må chuge 
Hvem i rommet drikker mest?
Alle me brunt hår5 slurker
Jeg har aldri på vasken til det stengte
Blonde må ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: Sune Sune Sune
Sune tre slurker
Jeg har aldri spydd ned hårbørste til Aurora
Jeg har aldri spydd i vasken på hytta til ulf
Alle som drikker øl må chugge resten
Aurora har ikke drukket, hun må chugge
Jeg har aldri hatt black out i kylling kostyme
Røret er ufyselig, hun trenger mer chug
Alle m kjæreste drikk 5 slurker

Sun Aug 10 2025 19:41:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet kommer til å bli fullest ikveld
CHUG NINA
Alle single må ta to slurker
Fuck, marry, kill - Jentsche, Binder og Signe
Den eldste 
Alva marum
hvem av foreleserne kunne du ligget med
JETTE CHUGGGGGG
Den yngste ta en god slurrrrk
Alle med kjæreste drikk:(
Alva B ta tre slurker og skrik yeah
Begge alva chug!!!
Selma del ut 3 slurker 
Fossefall start på emily
Den eldste må drikke 4 slurker
Fuck, marry, kill: binder, Marius, Signe 
De tre eldste må drikke 2 slurker
Alle jenter drikk
Jette kan dele ut 10 slurker
Alle med hvit bukse drikker 3slurker
Del ut 3 slurker 
Alle som har på seg hvit 3 slurker <3
Emily må drinke
Alle som har på seg hvit må drikke 5 slurker
Jeg har aldri vært her før i dag
Hvem i rommet kommer til å finne noen i fadderuken
Tommel opp / ned: aldri synge igjen eller aldri danse igjen
Hvem i rommet er gøyest
Waterfall nina
Red flag, dealbreaker, ok:  han nekter å ha sex når du har mensen
Jeg har aldri vært på strippeklubb
Fuck, marry, kill: simen velle, ola svenneby og barisbreivik
alle som starter på A må drikke
Pekelek: hvem blir fullest
Pekelek: hvem er mest gira
Jeg har aldri ligget ute
Rattlin bog
gi en slurk til personen ved siden av sdeh
Hvem i rommet blir fullest?
Alle som har spist ost i dag må drikke 2 slurker
Alle single drikk bodycounten din for 2025!!
Pekelek: fullest i kveld
Del ut 3 slurker til den med finest outfit
Nina ta en slurk
Jeg har aldri tisset på meg i voksen alder
Jeg har aldri hatt sex i fadderuken (fremtidsspørsmål)
hvem har best game?
Del ut 3 slurker 
Alle jenter driiiik
Alle single DRIKK
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri spist malinka kebab
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet fikk du best første inntrykk av
Emily du ser tørst ut! Drikk opp!
Ta en stooor slurk
Alle med hårklype på drikke
De med tatoveringer kan dele ut sluker (antall du har)

Sun Aug 10 2025 20:01:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk med venstre hand

Sun Aug 10 2025 20:13:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har hatt sex denne uken
Camilla slurk 
Pekelek: hvem har brukt mest penger på ferien 
drikk hvis du har klint me noen som er 4 år yngre enn deg
Hvem i rommet trenger en slurk 
Synne drikk bare idk
Alle ta 3 slurker 
pek på hvem som har best outfit i kveld
marthe må stå på hendene å chugge
Agnes hvem lå du med sist? 
hvem blir fullest i kveld
vis oss ditt beste brøl
hvem er kåtest
Hvem er mest alkoholiker?
hvem har høyest bodycount
Hvem er tanest?
Drikk de som går for gutter som stemmer FrP 
hvem har lavest bodycount 
Alle i hvit drikker
Hosten må drikke 5 slurker
 hvem er best i sengen
Den som lå med noen sist drikker
Drikk om man skal leite etter sv gutter idag
Hvem er best å kysse
Alle som skal bli full i dag drikker
Marie drikk 3 slurker 
Marthe chug
Hvem er morsomts
Alle tar en skål
 hvem er snillest
Alle Drikk antall slurker bodycount
Drikk hvis bodycounten din er høyere enn 10 
aylin må chugge
Drikk hvis du går med hvit
Alle blond drikker
Alle brunetter drikker
Ta en slurk fra den til høyre din drink

Sun Aug 10 2025 20:17:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pantea fuck, marry, kill,  martin skarstein, sina, theodor wessel
Andrea fuck marry kill sakki Marcus Johan 
Hvem hadde du hatt anal med av 010 guttene
Pantea trener
Louise hvem i manzo ville du knulla om du hadde sjansjen
Mille må skrive «Hei» randomly til henrik
Hvem i rommet gir best blow
Pantea, hvem i manzo har du sett pikken til😏😏😏
Mille kjekkeste topp tre i Manzo 
Pekelek: pek på den som er lett på tråden😢😢😢
Andy, fuck marry kill, marius,kukas, sakki
Andrea kiss Marry kill: kukas, sakki, Tor 
Hva er din største redfag på gutter
Synes du Sakaria ahmed er søt? We listen and We dont judge
Hvem i rommet er best i senga
Andrea hvem hadde gått down for i Manzo 
Harleen kiss Marry fyck:  eik,zelius, Nicklas 
Hvem hadde vunnet i en fight mellom Harleen og louise
Harleen må gi lap Dance i 1 min til en her inne

Sun Aug 10 2025 20:33:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
mia hvem er den beste du har hatt sex med?
fuck marty kill de tre til venstre
Wilma: hvem ville du helst pult i kveld?
ta 3 slurket
Red flag, dealbreaker, ok: Han stemmer frp
bodycount
Alle må rate sexlivet med kjæresten sin
hvem er den verste du har hatt sex med
Fortell om din værste sex historie 
hvem angrer du mest på å ha ligget med?
Hvor fornøyd er du med egen promille akuratt nå
Hvem i rommet er best til å suge?
Mia drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Han har badebukser med flammer
Wilma 3 slurker og alle må se på
har du noen gang nesten vært utro?
Vi må få til hyttetyr
drikk opp resten av glasset
Den yngste må chugge
Sykeste sex stilling du har hatt
Alle Som har ligget den sidste uken
Den eldste må si sitt beste råd i sengen
Den yngste må si sitt beste råd i sengen
Red flag, dealbreaker, ok: Han følger Sydney Sweeney på insta
Jeg har aldri hatt noe i rumpa
Jeg har aldri vært litt interessert i ei jente
Fortell om når du mistet domen
Pekelek: Hvem blir den beste mammaen?
De som vi bade og ta badstue i høst hahaha
Hvis du skulle valgt en jente som skulle bli med i gjenge fra klassen hvem?
Når hadde du sex sist?
Tatt drugs

Sun Aug 10 2025 20:41:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sivert 3 slurker
Alle gutta må drikke
Embla, resten ringer?
Ole shot
Tiril 2 slurker
Ole, resten ringer?
Sivert deler ut 70 slurker
Knut, resten ringer
Knut shot
Dina ville du vært insatt eller ansatt i auswitch
Ole diggeste i rommet? Si eller ta 4 shots
Ole hvor pr kåt er du
Maria chug
Kirsti chug
Silje chug
Dina, Chug
Alle gutter ta en shot
Rygg mot rygg Rikke og Maja 
Fuck marry kill Embla : Ole, Benjamin, sivert
Waterfall Sivert starter
Rikke chug
alle ta en sip
Marie chug 
Lina chig
Hvem i rommet kommer til å bli fullest ikveld
Elias, har du et ekstra godt øye for Sigrid?
Ole ha downs eller bli sammen med en som har det
Elise chug
skål for ida
Rygg mot rygg Ida og Dina 
Embla 2 shots
Sivert, satt du naken i dysjen å gråt idag?
skål for knut
Maja chug
skål for dina
Tiril alltid ha 15 sokker på hver fot eller 25 klokker på armen KUN EN ARM
Maja shot
skål for amalie
Hvem er kjekkes her maja?
skål for maja
Fuck marry kill Morten William, Quisling og sivert
skål for venjamin
Embla, kiss marry kill: Ida, Dina og Maja
Waterfall Kirsti begynner sigrid avslutter
Alle med kjæreste drikk
knut hvem av guttene var best skjorte
Ynwa, drikk så mange slurker som det er folk i rommet
Elise, hotseat
Alle med hvit drikker
Ole, drikk like mange slurker som billetter solgt
Shot sigrid
Ole favoritt i busines teamet?
Elise og Ole, rygg mot rygg
Alle med grønn drikker
Ole hotseat
Rikke hvem har du best innrykk av her 
Dina, hva liker du best i sengen
Tiril siden du er hang chugger du
Elise hotseat 
Ole drikk antall slurker du har i bodycount
Elise chug
Lina hotseat
Drikk bodycounten din knut
Sigrid, kan mæ (embla) få gratis minigolf på næstæ datæn min?
Sigrid chug
Benjamin hotseat
Ida hvem liker du best i CL
Amalie chug
Embla må chugge
Rikke på chugge
Marie, Gjør det vondt å ta stikkpille?
Maria hotseat
Ynwa er du forelsket i ari
Pekelek: Den skjønneste i rommet
Dina hotseat
Elise, Sivert skal gi deg valgfritt antall slurker
embla sitte på nesen til tix eller bli tatt bakfra av tim even 
Jeg har aldri tisset på meg på McDonalds
Kirsti, vil du tenne fyr på sivert eller knuse høyre rompeball til knut?
Alle med kjæreste drik
Hotseat Ida 
Ida chug
ole del ut 50 slurker

Sun Aug 10 2025 20:54:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sondre drikker resten
Drikk 5 slurker
Sondre tar 4 slurker 
Hvem i rommet er mest try hard?
Alv 1slurk
Sondre drikk!
Sondrebass tar 2 slurker
Drikk 2
Ingeborg drikk!
Sondre tar en slurk
nathalie dra hjem
3 slurker til sondre
nathalie dra hjem
nathalie dra gelm
Del ut 7 slurker
Alle: drikk om man har på rødt i morgen
Alle som er 02 tar slurker
natahlei dra hjem
Brunetter drikk
Alv drikker fire
Alle: drikk om man har på gult i morgen
Alle fra grimstad tar 2 slurker
leo ta en dans eller drikk 50
Blondiner drikk 
Alle: drikk om man har på grønn i morgen
Sondre og Frida ta en slurk av hverandres
Sondregutten tar 1 shot
Alle drikker
klara gi en slurk til ingeborg
Gå hjem
Hauk må holde tale 
Skååål
Sondrelondre tar 5 slurker
Alv må dra hjem👍
Klara dra hjem
Klara fuck off
Alle som drikker øl
Alle som hentet bånd bortsett fra alv tar 4 slurker
Arab dak
Alle som har på noe hvitt må drikke 3☹️
Rattling bog
Nathalie drikker fire
Ingeborg hva er din værste mæccern storytime
Gi tre slurker til den fulleste i rommet
Alle som har helt hvit t-skjorte og skjorte helt åpen tar tskjorte
Si en kontroversiell mening og drikk for hvor mange mennesker som er uenig
Chug!
Drikk 5 slurker
Alle gutter med hvite kortsokker tar 3 slurker
Beste dance move eller chug
Sondre må drikke
Alv må drikke
Leo må drikke
Hauk må drikke
Frida må drikke
Nathalie må drikke
Klara må drikke
Ingeborg må drikke
Hauk hva stemmer fu?
Si noe ingen her vet om deg eller chug 
Hauk du må dra hjem
Si noen ingen vet om deg eller chug 
Frida du må ta 100 shots
Alle utenom sondre tar 10 slurker
Alle utenom sondre tar 100 slurker
Haukemann, chug 
Gingere må drikke 10 slurker
Si en kontroversiell mening og drikk antall personer som er uenig
Sondre del ut 12
Spis potetgull
Dra hjem?
Sondre chug
Alle som heter noe som begynner på s og slutter på ondre drikker 4 slurker

Sun Aug 10 2025 21:24:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikker
Emma chugger
Pekelek: Hvem er fullest?
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Jeg har aldri blitt nektet sjenk på studentsenteret
De med ledertrøye må ta halv enhet
Nico siden du kom sent så kan du chugge 
Jeg har aldri smakt tequila 
Host må chugge
Heine vil ha hvem? 
Drikk så mange slurker som bodycount
Jeg har aldri gått på en schmell
Host må ta 5 slurker
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested(storytime)
Flaueste øyeblikk?
Pekelek: Hvem har de beste vorsene?
Hvor mange lag med selftan har du på Torje
Rebecca: Fuck, marry, kill: trump, elon musk, Putin 
Jeg har aldri hatt sex i ett telt
Drikk hvis du elsker bergen
Pek på drinkingbuddy
Jenter må ta 5 slurker
Hvorfor er senga så høy?
Drikk hvis du savner et situationship 
Hvor mange har du ligget med nico?? (Rund av til nærmeste 1000)
Alle som tror de spyr idag må ta 5 slurker
Drikk hvis du skal riZZE noen i kveld
Største turn off
De som drikker vin må ta 3 slurker
Største turn on
Drikk hvis du holder drikken i hånda
Maria: hvem føler du har best sjekkereplikker 
De som drikker øl må ta 5 slurker
Drikk
Drikk hvis dere bor sammen
Drikk hvis du ikke har på deg hvitt
Gutter må ta 5 slurker
Simen, hvem er sjef 
Lavere enn 169
Høyere enn 169
Alle som ikke har chugget i dag må chugge
Hvem ligger med fadderbarn?
Torfinn må ta 1 slurk for hver person han har ligget med
Torje, hvem hadde du ligget med?

Sun Aug 10 2025 21:34:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med samboere (også kollektiv) tar 4 slurker
Kategori: Sminkemerker
Den eldste drikker
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Den eldste 
Hvem i rommet har bangs
Kategori: Utesteder i Bergen
Alle gutter med zip
Fuck Mary kill Erna Solberg, Kamelen, Trump
Red flag, dealbreaker, ok: Han sover med åpne Øye
Alle med kjæreste gjør ingenting
Alle med kjæreste må drikke
Alice må drikke 3 slurker
DRIKK!
Heter du Sarah(h), drikk
Alle single DRIKK
Fuck, marry, kill: kollektivet
Alle som syntes Alice sin hårsveis er fin 
Hvem i rommet må ta neste avlastningen til Molle
Stein saks papir Sara og Sarah, taperen shugger
Kategori: Typer pils
Tommel opp / ned: 14 timer på sal hver dag
Alle som liker svetlana
Del ut 3 slurker 
Pekelek: på eivind 
Alle som har med medbrakt pute
Waterfall
Den som har ligget med noen på jussen må drikke 
Shot Alice
Hvem i rommet har flest funfacts
Red flag, dealbreaker, ok: Han slår hjul minst en gang om dagen
Hvem i rommet er morsomst
Alle som ikke er fra Bergen må drikke
Jeg har aldri bodd i Hans Holmboes gate 
Fuck, marry, kill: kjæresten til Mari, Aurora og Molle
Alle som ikke er 03 må drikke
Jeg har aldri har sex med mer enn 10 stykker 
Kategori: drinker 
Jeg har aldri svetta
Pekelek: den keeeegeste i rommet
Den yngste deler ut 2 slutker
Jeg har aldri vært med Svetlana

Sun Aug 10 2025 21:38:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nuray
Hvem i rommet er mest gay
Pekelek: Hvem blir mest crazy på vgs
Camilla beskriv din type 
Fuck, marry, kill: Birk, Martin, Tord
Red flag, dealbreaker, ok: Smatting,promping foran deg, raping
Alle som har hatt kjæreste stå opp
Camilla tweark
Fuck, marry, kill: Steffen, Kenneth, Christian Berg
Fuck, marry, kill: Elon musk, Erling Meland, trump 
Fuck, marry, kill: Erling, martin, tord
Hvem i rommet lukter best, Ella svarer 
Pekelek: Får seg kj fyst
Red flag, dealbreaker, ok:  har en annen jente på andre plassen
Hvem i rommet hadde spist sine egne sokker hvis de var sultne nok
Hvem i rommet vasker trusene sine sjeldnest
Fuck, marry, kill: Stein,Espen,Kristian Berg
Hvem i rommet er mammaen(den som passer på alle)
Red flag, dealbreaker, ok:  Pusser tennene kun på kveld, har kun en outfit som brukes hver bidige dag, vaske håret en gang i mnd
Pekelek: hadde blitt mest crazy om de har alc
Hvem i rommet kommer til å ha høyest bc etter vgs
Iben vil du helst slikke camilla eller nuray
Pekelek: who gets all the huzzzz
Hvem i rommet kommer til å bli lesbe
kjekkaste gutten i trinnet
Hvem i rommet får kj med en gang vgs begynner
Jeg har aldri drukket
Hvem i rommet har den beste klassen til vgs
the most green flag jenten i gjengen
Red flag, dealbreaker, ok: Henge seg opp i andres oppførsel
Red flag, dealbreaker, ok:  bruke fargerike sokker
Red flag, dealbreaker, ok: Tar opp gamle ting i en krangel

Sun Aug 10 2025 21:46:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: welat, Stoltenberg og Støre 
Fuck, marry, kill: Jonas, Erna sylvi
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Hosten 3 slurk
De som stikker hode ut av uber må drikke to
Alle med rødt hår 3slurker
En runde med jeg har aldri
Alle som bruker briller må drikke 3
Tommel opp / ned: drikke absolutt vodka på vors
Fuck, marry, kill: juss, psykfak, hf
De som har Lena som medfadder må drikke 2
Hvem i rommet er hvitest
Sampol 2 må drikke 2
Pek på den beste lagspilleren
Alle gutter chugger
Alle som heter Christian Chug
De som drikker Hansa må drikke
Kjæledyr?
Drikk hvis du har bada naken i sommer
Drikk hvis du har bart
Drikk hvis den til venstre for deg kunne slått deg i håndbak
Drikk hvis du tror Hannah har bedre snitt enn deg

Sun Aug 10 2025 21:53:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex med en jente
Alle med kjæreste  2 slurker 
Alle jentene må chugge
Kny må chugge
Jeg har aldri prøvd drugs
Kny må chugge eller gå
Sindre må holde kjeft i 10 minutter
Red flag, dealbreaker, ok:  Personen er veganer
Den yngste 3 slurker
Alle med kjæreste drikker 6 slurker
Pek på den som er mest drita
Pekelek: pek på den som har drukket mest
Den yngste chugger
Marius, ranger jentene fra topp til tå (Top 3)
Hvem i rommet har best game
Mariell må chugge 
Jørgen må drikke 5 slurker
Alle single drikk 5 slurker
Bodycount runde
Sindre hvem er diggest i rommet?
Vinduet 3 slurker
Hvem i rommet er fullest
Peik på den fineste her
Red flag, dealbreaker, ok: lat på å klippe tåneglene sine
Peik på den kjekkeste her 
Shot til den eldste 
Tommel opp / ned: litt toxic
Mariell vhuj
Gutta kan dele ut 10 slurker hver
Jørgen må knappe ned skjorten
Alle som går på bi drikker
Sara og Sarah Stein saks papir, den som taper må chugge resten
Jeg har aldri vært usikker på min legning 
Jørgen må knappe ned en til
Waterfall
Hvem hadde du blitt med hjem i kveld peik
Jeg har aldri pult en som er 7 år eldre
Pekelek: hvem i rommet er sykest
Waterfall
Alle gutter chugger
Den nest yngste chugger
Waterfall starter på Emma 
Shot
Alle jenter 
Fuck, marry, kill: 
Jørgen: fuck, Mary, kill: Sarah, Emilie og Sandra 
Sindre må trakte 
“Pek på den som sender flest meldinger etter midnatt.”
Helena får lov å gi 10 slurker til Kristian 
Mariell chugg

Sun Aug 10 2025 21:55:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i hvit drikk
Alle velg en drinking buddy
Drikke venn, Pek
Nikolai chug
Naturlige blondiner må drikke
Nogmal Gøk elleg gøgøk 
Gaute ta deg en pils 
Alle andre enn Torfinn tar en slurk(jeg orker ikke mer)
Nico du kom sent så du kan chugge
Waterfall
De som bor med en retard som glemmer nøkkelene sine kan gi bort 3 slurker
Hvis side skillet ditt går til venstre ta 2 slurker, hvis det går til høyre ta 3
Hvis du leser dette ta 3 slurker
Hvem har ligget med yngst 
De som holder seg til etter kl.01 ikveld tar 3 slurker
Emma hvis du skulle tatt med deg Torfinn hjem, hvordan hadde du gått frem
Hvem har ligget med eldst (alle må si)
Emma må chugge
Drikk hvis Hansa er favoritt
Tobias må backflip
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Jeg har aldri hatt sex med en fra BI
Torje Hva printer: print(None) 
Red flag, dealbreaker, ok: snuser daglig
Torje, hvem er kjekkest del ut 5
Jeg har aldri ligget i senga til foreldrnene
Maria hvem i rommet kunne du lugget med

Sun Aug 10 2025 22:12:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selma chugg
Lea chugg
Karoline chugg
Alma chugg
Julia chugg
hva er din favoritt posisjon selma
Drikk 2 sips hvis du har fått på med 09
Chug hvis du drikker enheter
bffr alma er du keen på sondre
Fuck, marry, kill: Waldemar, Jonas vatne, Henrik vatne
rate adrian sin pikk julia
Drikk hvis du har fått på med noen du aldri har fortalt til noen 🤭
Selma må dra hjem
Freeworld
Julia chug resten
Karoline må si sitt beste hook 
Drikke hvis du har kommmet i legd samfunsøkonomi klasse
Alma må si den kjekkeste i klassen sin
skal du få på med med casper i dag selma
Lea må si hvem i drabant hun syns er diggest
Hvem i rommet kunne fått på med en som hadde blitt en bra pappa
fyck marry kill selma: oliver, han fra 17. mai, aksel johansen
Hvem hadde vært en ekte killer
Selma må si den hun liker minst i tt (no glaze)
Fuck, marry, kill: Alex gutterez, Rich, Mikkel von der gay kollrabi 
Fuck, marry, kill: Harald, Simon August, Ask skate
Fuck, marry, kill: Jonas frøys, Simen Schønfeldt, Gard gambo

Sun Aug 10 2025 22:18:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sara vil du helst bli slikka eller fingra
Jeg har aldri kysset en jente 
Red flag, dealbreaker, ok:  Drar me andre inn i en krangel
Jeg har aldri klinet med noen
Nuray hvem av jentene i rommet hadde du blitt sammen med
Pekelek: hvem kommer til å være mest desperat etter buss i tredje
Jeg har aldri kysset noen etter 9ende
Hva er et red flagg med tl bare baddies 
Tommel opp / ned:  Fornøyd med skolen de har kommet på
Fuck, marry, kill: fidel, Sharil og samuel 
Iben sin fav inne her
Pekelek:  Pick me
Hvem i rommet er mest pick me
Kem e mest Pick me i gjengen 
Fuck, marry, kill: Marit ø, anlaug, sølvi
Alva la oss vær på snappen din i 10sek
Red flag, dealbreaker, ok: rommet e naaaaasy men fyren e clean
Nuray twerk  så dans wap med inlevelse
Nuray har du holdt på med noen
Iben like du noen
men jeg kan ikke 

Sun Aug 10 2025 22:24:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sovnet i forelesning
  Henrik og Ole må chugge
Fuck, marry, kill: trump, obama, stoltenborg
Olav beste førsteinntrykk 
Ole chugger
ta 10 pushups eller drikk 5 slurker
Henrik chugger
Fuck, marry, kill: kevin lauren, erna solberg og petter stordalen
del ut 3 slurker
Alle drikenr
Alle må ta tre slurker
Jeg har aldri lugget med noen på jussen 
Shot olav
Frida del ut 3 slurker
Jeg har aldri
Del ut 3 slurker sigurd
Henrik chug
Gi en slurk av drikken din til den ved siden av
Julie chug
Hvem kommer til å få på med et fadderbarn?
Henrik må drikke
Sigurd chugg
Eva chug
Sigurd må drikke
Alle blondies ta fire slurker
Ole må drikke
Olav chugg
Hele nordisk uke må drikke 
Fuck, marry, kill: Giertsen, Eeg, Færstad
Hele ald må drikke
Jeg har aldri vært på vors hos Eline
kjør en runde med jeg har aldri
Hele styrkeklubben må drikker
Jeg har aldri spydd på fest
Sigurd chugg
Pekelek: hvem er fullest
Falt av en stol på vors
Gi resten av drikken din til personen til høyre
eline drikk
Waterfall.
Alle med kjæreste chug
Den eldste vis ditt beste dancemove

Mon Aug 11 2025 14:33:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som egt ikke vil bli sykepleier
gå runden og fortell antall ligg og drikk antall slurker du har ligget med
Pekelek: kem blir mest full
skål!
Alle som synes gruppe 9 er BEST - drikk!!
Bodycount?
JULI CHUG
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Edvard ta en shot
Alle gutter ta en shot
Peneste i rommet?
Den yngste 
 Gingers 1 shot!
Hannah ta en shot
Alle gutter chug
Alle gutter drikker 3 slurker
Pekelek: hvem kommer til å gifte seg først
Kast til noe til den du mener er mest attraktiv 
Martha ta en shot
har aldri hatt trekant
Del ut 3 slurker de som ikke er fra stavanger
Alle single 
Tina chug!!
Alle gutter SHOT
Rage personen til venstre
Drep noen i rommet eller drikk
Martha chugg av glasset
Alle med kjæreste 
Alle jenter ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Typen klemmer andre jenter på jobb
Hvem blir fullest?
alle som er hyped for fadderuken SKÅÅÅÅL
Martine ta en shot
Ronja sei en vits
Fuck, marry, kill: ronja, juli og marion
pek på den du tror du kommer til å komme best overrens med
Jeg har aldri blitt kastet ut fra et utested 
Hvem tar med noen hjem ikveld?
Jeg har aldri  jukset på en prøve
Del ut en slurk til den peneste i rommet
Alle som går med grønn tshorte ta to slurker
Alle jenter 
Alle gutter 
Del ut en slurk til den morsomste i rommet
Alle som er fra Stavanger drikk 2 slurker
Jeg har aldri våknet hos en fremmed
jeg har aldri gjort noe ulovlig
Ledertrøya må drikke
pek på den med finest hår
Drikk vis du mener Brun julebrus er bedre enn Rød julebrus 
Ronja del ut 3 slurker 
Alle som har grønn tshorte drikker
Alle som har grønn tshorte må drikke 1 slurk 
Drikk for faen
Eg våkna på dansefoten i dag 
Alle Amalie må drikke 
Alle ta jelly shot

Mon Aug 11 2025 17:03:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
bh str carro
sergiusz waterfall
vendelia, shot/chugg
lene, reten ringer
RESTEN RINGER
Waterfall serg
Den yngste drikk
Waterfall serg
Den yngste waterfall
Waterfall
Shot
Alle single drikk
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fortest full
Den eldste shot
Alle som skal ut idag drikk
Waterfall oda
Nicolai drikk
Jeg har aldri vært student før
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter må te en jellyshot 
Pekelek: pek på den du vil gi en shot til 
Hvem i rommet er mest Keeeeeeeeeeg
Pekelek: pek på den som er mest tørst i dag for drikka
Pekelek: pek på den som er fra Sundal, i Nord Norge.
Jeg har aldri latt mannen kontrollere sexen i sengå
Fuck, marry, kill: kem ville du ha valgt av motsatte kjønn

Mon Aug 11 2025 16:46:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elida chugg
De me cowboy hatt ta 2 slurker
Emma drikk 2 slurker
alle 3 slurker
Kristin si en funfact om deg
Johanne drikk 2
Ina shot
De som drikker sprit ta en shot
Alle jenter drikker
Alle med kjæreste tar 3 slurker
De som har skjørt/kjole ta 3 slurker
Den eldste chugger
Hvem i rommet er badest cowgirl?🤠 
Shot Ane
Pekelek: hvem er mest aktiv på tinder
Den eldste ta 3 slurk
Alle som ikke er fra bergen tar 5 slurker
Shot CelinaCat
De som bor her cugg
Kategori: land
Hvem har dårligst musikksmak 
Johanne må chugge
Hvem er best til å kysse
De som liker faddergruppen sin drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  typen/damen har ikke snap 
Johanne, ta en shot
Alle single drikk
Jeg har aldri flyttet ut
Selma go en funfact
De som drikker vin ta 3 slurker
Den eldste ta 3 slurk
Blondiner drikk 
De som er på mobilen (uten om de som leser) drikk 10!!! slurker
Brunetter drikk
Alle med kjæreste drikk 
Eldste drikker 3 slurker
De som er under 20 drikk
Alle single chug
Team snus
Jeg har aldri vært med på fadderuke før
Pekelek: pek på den som blir fullest
Team (fest) sigg
De som har kjæreste drikker 2 slurker
Pekelek: den som kunne vært m på ex on the beach
Pekelek: hvem har fylleangst i morgen 
Pekelek: best kostyme
Hvem i rommet virker mest skoleflink
Alle som bor i sentrum drikker
Selma & Ane drikk
Alle skål
Fuck, marry, kill: HVL, UiB, NHH
Den yngste drikker
Tommel opp / ned: når de nekter å være med på temaene

Mon Aug 11 2025 16:50:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
funfact
Jonas sug eirik

Mon Aug 11 2025 11:55:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har kommet idag

Mon Aug 11 2025 16:46:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som starter på j må drike
Petro må ta en shot
Alle må ta en skål 
Anja snurr 10 ganger og ta 5 slurker rett etter
Chugg
Pek på den med best white lie
Hvem i rommet blir noen hjem?
Syng en sang på et annet språk
Hvem (kan være flere) i rommet har kjæreste?
Elida må tømme glasset
Pekelek: hvem er guttemagneten
Ingelin bli spandert på på Dorsia
Skål
Alle tar 3 slurker
Jeg har aldri gått på BI
Den eldste må ta en shot
Den yngste må tømme glasset 
Petro og Julie kunne dere ligget med et fadderbarn? 2 slurker for ja og 4 for nei
Pekelek: julie pek på den du tror blir mest drita
Ta en slurk om du ikke har smakt Dubai sjokolade 
Alle med kjæreste ta fem slurker
Den yngste ta en shot
Alle med hvit t-skjorte ta to slurker 
Thale må chugge!
Nevn fem justin Bieber sanger (og ta fem slurker)
Aurora drikker sakte, bånn enheten!
Den yngste må drikke 5 slurker
Alle som har en fetish drikker 2 slurker
Alle med håret ned chugg glasset
Elida må tømme glasset
Isa må chugge et fullt glass

Mon Aug 11 2025 16:10:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste må drikke
Alle i grønn tshorte må drikke 3 slurker
Alle single 
Den eldste må rope bonski tilfeldig 
Alle med kjæreste chugg
Alle jenter drikk
Drikk
Del ut 3 slurker til den med flest søsken
Den yngste resten ringer
Alle gutter må drikke resten av enheten 
Alle som har blitt arrestert må drikke
Alle fra Stavanger/sandnes må drikke
Shot
Alle som har havnet på pumping må drikke
Kategori: drinker
Drikk en slurk for hver enhet du har med deg iquell
Shot
Alle som har blondt hår må drikke
Alle jenter må chugge
Alle som ALENE drikk 5 slurker
Alle i rød tshorte må drikke
Alle som trodde de søkte på noe annet drikker
Pek på den som skal velge en drikkelek
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun naver
Alle som egentlig søkte jus men ikke kom inn, drikker
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun snakker ennå med exsenen bare som «venner»

Mon Aug 11 2025 15:37:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
forslag

Mon Aug 11 2025 10:51:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg hater å vente
Norgesmester i regnskap
Jeg har et syndrom bare 1 av 100 000 har 
Jeg har stått på wave board i over 5 land
Jeg kan ikke svømme på magen
Jeg tok min første piercing som 13 år
Er kråketraumatisert
Jeg teller ned til the voice hvert år
Jeg var i samtale med en formula 1 sjåfør uten å vite hvem han var før etterpå
Jeg er i slekt med en medlem fra rolling stones 
Jeg har fått et kubein i hodet og besvimte så jeg falt ned en stige
I oppveksten hadde vi en enfotet and:)
Jeg har jegerprøven
Jeg stod i en trapp med familien min så kollapset hele trappen så vi alle falt ned 5 meter
Jeg hoppet i «strikk» og fikk så adrenalin kick at jeg gikk rett å paraglidet samme dag i Sveits 
Do damen i granca stjal mobilen min
I milla ble jeg ble kidnappet av en befal inn på leiren han hans.. (ikke greit) og måtte snike meg ut dagen etter
Jeg har aldri sett ferdig Titanic 
Jeg har vært dj
Jeg har 23 søskenbarn 
Jeg har sloss med en kengeru 
Jeg bruker å ri på reinsdyr
Jeg har bodd i 4 land 
Jeg elsker å sende postkort til venner & familie når jeg reiser  
Om sommeren ser du meg tappe biler, kjøre hjullaster og full i bilolje 
Jeg har bedre våpen utdanning enn gjennomsnittlig norsk politi 
Er en stor klums 
Klatret ut av et lite kjellervindu på natta for å spy etter fylla, i stedet for å gå opp trappa til do (hos en venninne) 
 Æ har ligget med en 05 
Jeg har blitt tatt i å ligge i båten med en familievenn av min far 
Jeg har to ledd til Donald Trump 
Jeg har ligget på hostellet på surfeturen 
Jeg har blitt filmet på TV når jeg stekte pølser 
Jeg har hooket med broren til noen her
Jeg har fått karakter 1 på avkrysningsprøve på nynorsk, og læreren måtte spørre meg om det gikk fint med meg etter prøven 
Jeg måtte gå første klasse barneskolen om igjen:(
På klassetur i 10 klasse så kjøpte vi en dildo som foreldrene våre fikk øye på, haha det var jo litt kleint
Sophie Elise har sett meg gråte og «trøstet meg» 
Jeg har badet med en sperm hval
Jeg har hooket med noen fra fadderuken 
Jeg elsker sushi
Jeg har knekt nesen og gitt personen kutt i panna med en golf kølle da vi spilte minigolf..
Jeg har aldri hatt anal, og tenkte d derfor er litt romantsik å vente med det til brylllupsnatten, #virgin
Jeg vokste opp med ender som kjæledyr
Jeg krasjet bilen dagen jeg fikk lappen og hylgren resten av dagen
Jeg prøvde å begynne å lage tiktok vlogs men cringet så insane mye av meg selv så det gikk ikke
Jeg spydde opp skum etter å ha drukket 40% som 16åring
Min far har skjært meg med en sag 
Jeg har sparket noen i øret slik at de måtte operere 
Jeg sendte inn bidrag til Mgp jr
Jeg har bare 9 fingertupper

Mon Aug 11 2025 11:20:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Halvt svensk
Goata kokk
Bodd i Amsterdam
Jeg har vært med på Barne-TV
Når jeg var 3 måtte jeg og foreldre evakuere leiligheten fordi noen tente på butikken under
Jeg har 20 søskenbarn
Jeg fikk alt riktig på norsktest på sesjon
Jeg har vært innelåst på samme rom som playboi carti
Jeg har vært skuespiller i en dansk spillefilm sammen med Herman Tømmeraas (Chris fra SKAM)
Jeg har fått autografen til Trude Drevland 
Dette er min femte fadderuke😎
Vært på interrail
Moren min er offisielt ridder av norge

Mon Aug 11 2025 16:13:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter skål
Alle med brunt hår på ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Adele chugg
Drikk
Alle single skål
Den yngste drikk opp
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Den som holder mobilen må drikke 10 slurker
Tommel opp / ned: 
SKÅL!
Waterfall
Nora Del ut 3 slurker 
Pekelek: 
Alle jenter 
Alle som 
Alle med kjæreste 
Tilde drikk
Emma chugg
Red flag, dealbreaker, ok: spiser bare maccern
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri angret på et ons
Lotte drikk
Hvem i rommet har mest i bodycount
Den yngste må ta fem slurker
Den eldste må si noe gøy de har gjort i fylla
Del ut 3 slurker 
Alle som elsker popkorn med smør smak
Jeg har aldri  ligget med en lærer
Alle tar 2 slurker
Pekelek: pek på den som blir fullest
Alle jenter tar en slurk
De som ikke vil jobbe med barn
Hvem i rommet er mest trent?
Alle som har hatt trekant, drikk 3 slurker 
Alle som har sovnet i en busk ta en slurk
Den yngste ta 10 slurker
Rekk opp hånden om du tror du har høyest bodycount

Mon Aug 11 2025 16:27:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet gleder seg mest til TIX ikveld?
Hvem tror du har hatt dame lengst?
Pekelek: hvem tipper dere er morsomst?
TINA CHUG
Den yngste må drikke opp glasset
Hvem gleder seg mest til faddergruppen?
Kategori: bilmerker
Den som har mobilen Starter waterfall
Alle gutter del ut en slurk
Alle single gi et blunk
Nevn 5 eliteserieklubber
Tommel opp / ned: aldri synge eller aldri danse igjen
Alle som elsker vaskeriet
Kategori: hovedstader
Hvilken sang er dette: When you walk, through a storm…
Kategori: utesteder i bergen
Nevn 5 ølmerker
Velg en gutt som skal ta så mange push-ups han klarer
Velg en gutt som skal nevne alle de syv selskapene i mag7 på nasdaq. En slurk for alle han ikke klarer
Del ut 3 slurker hvis du er svimmel
Del ut 3 slurker hvis du skal ut i dag
Pekelek: hvem har mest kjendisfaktor
Alle som drikker øl skål
Nevn 10 legender 
Nevn 5 norske kjendiser
Nevn 5 bangers
Kategori: dyr
Du begynner i rattlin bog
Alle med kjæreste tar 1 sip
Hvor mange har du ligget med?
Drikk 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikk
Hvem i rommet blir fullest
Alle gutter drikk 3 slurker
Hvem tror du er best på helle nedpå i rommet
Hvem i rommet kunne du ligget med?
Shot
Del ut 3 slurker 
Chug
Hvem i rommet ville du kysset?
Waterfall
Gi ut 5 slurker
Hva heter du, hvem er ditt kjendis Crush og hva spiste du i dag
Alle som elsker tix, drikk
drikk 
Gjett alderen på 5 utvalgte i rommet
Ta 3 slurker av drikka di
Del ut 3 slurker
Del ut 6 slurker
Alle med kjæreste 
Hvem i rommet har finest pupper?
Alle single 
Si en fun fact om deg selv eller drikk 5 slurker👀
Den yngste 
Shot
del ut 5 slurker
Hvem i rommet har finest rumpe?
Del ut 3 slurker 
Vis er danse move og drikk 
Guttene chugg i 10 sek
Jentene må chugge i 10 sek
Eldste drikk
Yngste drikk
fortell enda en white lie eller drikk 5 slirker
Gi tre sluker til en som trenger det
Del ut 5 slurker 
Jeg har aldri vært full
Hvem i rommet må drikke 2 slurker
Alle med kjæreste drikk
CHUG SONDRE
Alle under 20 må ta slurk
CHUG SONDRE
Alle single må drikke
si to sannheter og en løgn eller drikk 5 slurker
Alle over 22 ta slurk
Alle som drikker Breezer må ta en slurk
Hva heter du?
Sondre, si noe fint om vilde

Mon Aug 11 2025 16:29:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den med best oufit
alle må ta 5 slurker
Fuck, marry, kill: Donald trump, Putin, hitler
jeg har aldri havnet i grøften
Den eldste må ta tre slurker (eller rekke opp hånda)
Den yngste how old Are you
Ta en pushup
Pekelek:  den som har best cowboyklær idag
Kategori: hovedstader
Den eldste how old Are u
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker, Tord del ut 3
Hvem i rommet er best kledd etter tema?
Marie: stjel en shot fra den med kulest antrekk (steal a shot from the one with coolest outfit) 
Den eldste i rommet
Jeg har aldri hatt kjæreste
Jeg har aldri drukket Pepsi Max før
Tommel opp / ned: marstein
Alle som heter Malin chugg i 10 sek
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å melde seg frivillig til karaoke?
Jeg har aldri vært utenfor Europa 
Waterfall
Alle med kjæreste må ta 3 sips 
Alle gutter ta en slurk
Alle som heter Malin må drikke
Hvem i rommet er best kledd for tema?
Bytt plass med personen lengst unna deg.
Alle som blander med saft ta en slurk
Alle som er gutter drikker
Du må nå velge deg en drinking buddy til resten av spillet 
SKÅÅÅL
Alle som er nye i Bergen, ta en slurk 
Alle gutter kan velge helt selv om de vil drikke 3 slurker, eller dø
Alle som vil bli fulle idag drikker
Jeg har aldri blacket ut
Alle som bor alene drikker 
Alle som bor ved Danmarksplass, ta en slurk
Den yngste holder en tale eller kan velge helt selv om den vil drikke 3 slurker
Never have I ever taken too many shots
Jeg har aldri spilt jeg har aldri før
Alle som har bursdag i April drikker 
Den eldste drikker
Den yngste drikker
Say your name + one fun fact about you
Hvem syns du har kledd seg best til kveldens tema?
Which animal would you be and why
never have i even been in the military
What was your childhood dream job
What’s one thing on your bucket list
Alle som heter Lotte må drikke
Kategori: fotballag
Alle jenter DRIKKKKK
Tom må drikke
Kategori: byer i england
tord må drikke
bergitte må drikke
Jeg har aldri vært i Bergen 
alle fra bergen drikk
alle 04 drikk
Shot hvis du har en hund
Alle født i 2002 og 2003 drikk
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: dra ut etter konserten i dag!
Red flag, dealbreaker, ok:  personen svarer ok på meldinger
Bytt plass med en i rommet som har bursdag i januar 

Mon Aug 11 2025 16:34:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Drikk hvis du har operert
Alle jenter drikk
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Hoppet fallskjerm
Den yngste drikk
Alle gutter tar en slurk
Den eldste drikk
Alle jenter tar en slurk
Del ut 3 slurker 
Strøket i et fag
Er gira for i kveld 
drikk hvis du har kjæreste
Alle med kjæreste tar opp en hånd
alle single drikker
Er under 20
Er over 20
Om man snuser
alle med blå jeans drikker 
Jeg har aldri vært blackout drunk
Drikk om du har ringer på
Er norsk 
Drikk hvis du alltid spyr på fest
Er dansk 
alle med cowboy hatt drikk
alle blonde drikker
Waterfall 
Er nordlending 
Er fra Bergen 
Alle med over 10 i bc drikk
Har en hund 
alle med bart drikker
Er i forhold 
Del ut 3 slurker 
Den eldste må chugge
Er jente 
Gi ut 3 slurker
Er gutt 
Har du operert
Har på kostyme 
alle som snuser drikker
Drikk 1 slurk
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Hvem i rommet er mest gira for denne uken?
Hvem i rommet trenger mer drikke?
Bor her i dette bygget
alle over 20 år drikker
Si et Red flag 
Jeg har aldri brukt fake ID
alle med skilte foreldre drikk
Alle fremtidige sykepleiere drikk
Ikke har med cowboyhatt 
Klarer ikke snakke norsk
Alle single må drikke 3 slurker
Alle som har kjæreste drikk
Tommel opp / ned: taco eller pizza
Om man er dansk og har bart
Om man ikke er fra norge
Om man har en dansk bror eller søster
Alle jenter drikker like mange slurker som de er jenter i rommet

Mon Aug 11 2025 16:39:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikk
Alle drikk
hvor mange har du i bodycount
Marie drikk heile glasset
Alle single drikk 2 slurker
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Jeg har aldri vært edru på byen
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri sendt nakenbilde 
Jeg har aldri spydd i fylla 
Jeg har aldri klint m flerr enn fira gutter på ein kveld
Alle ta en felles chug
Jeg har aldri løyet om hvor mange jeg har ligget med.
Jeg har aldri drukket
Jeg har aldri låge med ein ex 
Jeg har aldri hatt sex på et offentligsted
eg har aldri hatt sex m flerne enn to stk på 24 timer 
Jeg har aldri urinert i offentligheten
Jeg har aldri hatt kjæreste
Alle må ta Waterfall
Alle single må ta en slurk
Jeg har aldri vært med 2 på en dag
Marie: Del ut 3 slurker 
Den eldste må drikke 3 slurker
Jeg har aldri vert utro
Del ut 3 slurker til 5 personer i rommet
Jeg har aldri vert arrestert 
Pekelek: pek på den som er villest i fylla 
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri løyet om alderen min
Hvem i rommet våkner med den største fylleangsten i morgen
Jeg har aldri blitt kjørt hjem av politiet 
Jeg har aldri hatt black out
Hvem i rommet kommer til å gjøre det bra på studiet 
Del ut 3 slurker til den/de du vil bli bedre kjent med
Alle jenter drikk opp glasset
Den yngste drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri blitt tatt på fersken
Shot
Del ut 3 slurker 
Alle må chøgge resten av enheten sin
Den yngste drikker opp glasset 
Red flag, dealbreaker, ok: lange negler på gutter
Alle single drikk 2 slurker
Alle jenter ta 2 shot med sprit/vin
Den eldste drikker opp glasset
Alle som snuser må drikke 2 slurker
Har sex i en skog 
Alle jenter drikk 
Alle med kjæreste chugg glasset
Jeg har aldri vært blackout 
Mest sansynlig til å flytte til et annet land
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har en bestevenn som er jente  
Pekelek: pek på den som trenger en god slurk
Del ut 3 slurker til den personen som kom sist til vors
Del ut 3 slurker til den eldste
Jeg har aldri prøvd røyk

Mon Aug 11 2025 17:03:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har brune øyne; en slurk
Alle gutter ta en piruett
Chug
Alle gutter tar en god slurk 
Hva er din største frykt?
Den mest svaksynte drikk
Den yngste må fortelle en flauelse som har skjedd
Synnøve må drikke opp enheten sin
Katogori, studier
Del ut 3 slurker til den som med best antrekk
Tommel opp / ned: opp for hytte på fjell. Ned for hytte ved sjø 
Gjør en interpative dance tio svambebobsangen
Kategori: drinker
Alle som har med hatt
Red flag, dealbreaker, ok: dusje én gang i uken 
De som sitter i sakkosekk kan dele ut en slurk til en annen
Jeg har aldri vært i Asia
Pekelek: hvem er en fremtidig cowboy
Fuck, marry, kill: HVL, BI, UIB
Red flag, dealbreaker, ok: liker contry
Alle med kjæreste må si årstallet dere ble sammen 
Så mange søsken du har = antall slurker
Pekelek: dagens beste outfir
Tommel opp / ned: halvtårskort på bybanen
Alle jenter ta en suuup
Del ut 3 slurker til den kuleste
Den eldste drikk
Jeg har aldri stjålet noe
Red flag, dealbreaker, ok:  snuse

Mon Aug 11 2025 17:04:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er mest klar for i kveld!
Fuck, marry, kill: cowboy, pirate, Viking 
Del ut 5 slurker 
Give 3 sips to the coolest buddy
Tell a fun fact about your self
Waterfall
Waterfall! Martea Starts
Karoline share 10 sips (del ut 10 slurker)
Jeg har aldri kasta opp etter 4 cidere 
Cheers!!
Who has the best costume? Drink 3 sips!
Everyone who is ready for tonight drink!
Red flag, dealbreaker, ok: does not vote
Everyone points to the craziest in the room, drink one sip for each point
Kategori: alkoholholdige drinker
Alle på byreg må drikke
Andreas chugs!!
The youngest takes 4 sips 
Red flag, dealbreaker, ok: British 
Ta 2 slurker
Waterfall!
Marthea gives out 10 sips
Pekelek: the one with the best cowboy outfit<3
Give out 10 sips
Play one round of opus
Tell a fun story about your summer 
Pointing-game! Point at the most likely to clap when the plane lands
Cheers!!
Skål!!
Cheers for Otto!🥂
Everyone not wearing yellow, take a sip
Boys drink!
Youngest in the room, give 3 sips!
Red flag, dealbreaker, ok: pink cowboyhat
Fuck, marry, kill: Andreas, Marthea og Matilde 
Who in the room is the cutest
Alle gutter drikker 
Pekelek: who’s the most Welsh?
The Category is: things that are yellow
Everyone who studies in wales
Matilde drikker 5 slurker
Alle som ikke har med hatt i dag må drikke tre slurker
All boys take 5 sips. You deserve it
Drink if you got forced everyone in your buddygroup to drink from a bottle you found on the ground
Latest to arrive, take 4 sips
Biggest wine glass drinks 
Mikael has to drink 5 sips
Eyyyyyyyyyyyyyyyyy bitch
Alle med jeans, 3 skurker
Sunniva, drikk 2 slurker
Alle med cider, drikk 1 slurk

Mon Aug 11 2025 17:10:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har vært med i en musikkvideo 
Når jeg gikk i barnehagen fortalte jeg alle at Petter Northug var onkelen min
Jeg har ridd på en kamel
Kusinen min er haøvsøsteren min
Har vært me i nm
Min mor er svensk 
Jeg er halvt engelsk
En funfact om meg er at jeg har fagbrev som kokk
Jeg har flydd i luftballong
Jeg har aldri stått på ski
Jeg har reist til USA og Island sammen med mange fra Europa på grunn av at jeg vant en skrivekonkurranse
Har surfet i Lofoten
Jeg snakker fransk
Jeg har hoppet i fallskjerm
Jeg kan ikke knipse
Drikker som regel kun vodka
Jeg er døv i venstre øret
Katten til oldemora mi var i guinness world record for feiteste katt 
Jeg er ikke født i Norge
Jeg har hoppet i fallskjerm
Har hoppet i fallskjerm
Jeg er 5 mening med prinsesse Ingrid aleksandra
Jeg ble bitt i hånden av en gutt som er to år yngre enn meg i fylla 
Har snøscooter lappen

Mon Aug 11 2025 17:15:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fortell en funfact om deg selv
Jeg har aldri 
Den yngste må drikke 3 slurker.
Jeg har aldri hoppa i fallskjerm
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri spilt fotball 
Alle som har hår ta en slurk
Jeg har aldri bodd utafor nord norge
Ka e din guilty pleasure serie/film? 
Første mann rundt huset
Rareste plassen du har sovna av? 
Pongsprettduell

Mon Aug 11 2025 17:18:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
lag din beste kattelyd
Liker best i rommet
Finest hår
Chugg!!!!! For faen
Chugg
Hva er du mest redd for å fakke opp under studiet?
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri spist banan 
ingeborg shug resten
Hva er din største frykt
Chugg 
Jeg har aldri spist eple
Jeg har aldri kysset flere på en kveld
Jeg har aldri havnet i grøfta etter fest
Jeg har aldri gått på fotball
Pek på den som har ligget med flest
Pekelek: kem så er kul
Alle jenter drikk
Pek på den med medt game
Alle gutter må shugge, hvis de vil 
Jeg har aldri drukket
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single drikk
Alle single må drikke
Pek på den beste fadderen
Alle med kjæreste drikk
Hva er deres type?
Waterfall
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri skadet noen?
Fuck mary kill: Hjemmetjenesten, demesavdeling, sykehus
ruth på vise sitt beste dansemove
Shot alle
Jeg har aldri ligget med en eldre
Alle med kjæreste drikker
Shot
Ingeborg hot Seat 3 sek
Jeg har aldi spydd på noen
Pekelek: 
Hvem er drøyest i sengen
ruth må si sin beste sjekkereplikk
Alle med kjæreste ta en shot
Hvem har mest sex
maren må synge 
Den yngste drikk 3 slurker
Shot
Fuck, marry, kill: Chris Holsten, kamelen og rihanna
Alle single ta en shot/ 3 slurker
Hot Seat emma
Hot Seat rikke
Drikkkk
Jeg har aldri anal
Hvem i rommet best 
Red flag, dealbreaker, ok: flørte med andre mens du er i et forhold
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Erna Solberg, Sylvi Listhaug
Waterfall Den yngste begynner

Tue Aug 12 2025 04:36:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 

Mon Aug 11 2025 19:09:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mitt topp sjanger på Spotify er nigeriansk pop
venstrehendt
Jobbet svart som 15-åring i en smultringbod 
Skadet i over 1 mnd fordi jeg kræsjet i et bord med zipline
Jeg har brukket nesa 3 ganger
Jeg revnet øreflippen i to i spansktimen
Stengte ned 6-felts motorvei i Italia for å krysse over til fots 
Søsteren min er reality kjendis, vært med på 71 grader nord, kompani lauritzen
Selv om jeg fikk lappen for flere måneder siden  kjører jeg fortsatt med L bakpå bilen
På vei hit i dag ble jeg trakasseret av en 12 år gammel gutt på elsparkesykkel i 100km i timen, med kjæresten sin bak på som skrek FLYTT DEG!!!! 
Biler 2 er favorittfilmen min
Passet mitt har vært i Singapore, men det har ikke jeg🤣🤯
Har signaturen til Cristiano Ronaldo #siuuu #goat
Jeg øvelseskjørte ned Karl Johan ved en feil mens det var en demonstrasjon der  
Jeg var en av 18 i fjord som hadde hjernehinnebetennelse (Kjendis) #riks

Mon Aug 11 2025 17:56:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter bskak
Del ut 3 slurker 
Alle jenter drikk nå

Mon Aug 11 2025 19:36:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tor må chugge
Jeg har aldri hatt fadderuke mer enn 2 gang
Andreas må ta ett shot
Drikk hvis du er gutt
Red flag, dealbreaker, ok: Ikke vil ha barn
Drikk hvis du er jente
Alle som er single drikk
Alle gutter drikker
Jeg har aldri sovnet på byen
Skål med den til venste for deg
Alle single drikkee
Pekelek: Høyest Bc
Fuck, marry, kill: Tor, Andreas å magnus
Alle med kjæreste drikker
Den yngste drikker
Resten?
Waterfall
Jeg har aldri chugge noe under 5 sekunder 
Jeg har aldri Vært på legevakta siste mnd
Jeg har aldri blacket ut
Pekelek: hvem har finest smil?
Del ut 3 slurker heine
Del ut 3 slurker julian
Hvem i rommet er lavest
Drikk hvis du er i den beste faddergruppen
Waterfall starter på Kjersti 
Del ut 3 slurker linnea
Alle jenter drikker 
Kjersti må chugge
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter drikker
Jeg har aldri våknet i feil seng etter en dag på byen
Del ut 3 slurker celine
Del ut 3 slurker blond
Del ut 3 slurker magnus
Hvem i rommet har den sykeste løgnen
Del ut 3 slurker starte på M
Del ut 3 slurker tor
Andreas shot sammen med mins
Hvem i rommet må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker bjugge
Yngste deler ut 5 slurker
Hvem her kommer til å droppe ut av studiet?
Hvem i rommet blir mest drita i dag
Del ut 3 slurker jørgen
Den eldste shot
Hvem i rommet har finest utstråling
Den eldste stå på hender og drikk fra kopp
Jeg har aldri drukket
Del ut 3 slurker Mathilde 
Kategori: bilmerker
Hvem i rommet møter ikke opp imorgen
Den yngste må sette standarden. Chugg
Nora del ut 7 slurker
Del ut 3 slurker kjersti
Del ut 3 slurker mina
Hvem i rommet ser ut som lager best stemning
Pekelek: hvem blir fullest
Del ut 3 slurker annika
Tor del ut 8 slurker 
2 løgn og 1 sannhet
Del ut 3 slurker marte
Del ut 3 slurker maria
Fuck, marry, kill: Heine, Julian, Magnus
Del ut 3 slurker nors
Del ut 3 slurker una
Den eldste må drikke 3 slurker 
Kategori: filmer
Jeg har aldri gått megling
Ta 5 slurker
Pekelek: hvem er oftest på fylla
Du må smake på drikken til en valgfri i rommet
Alle med kjæreste må drikke
Fuck, marry, kill: Tor, Andreas, Jørgen
Chugg
Spanderer du en drink på han til høyre for deg i dag?
Hvem i rommet er diggest
Alle jenter med noe rødt på seg kan dele ut 10 slurker
Hvem i rommet kommer til å dø lykkeligst
Hvem i rommet er nepobaby
Jeg har ikke logge med en svenske
Jeg har aldri spydd hos et ons
Hvem i rommet 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri 
Kjersti må ta trakt
Best out fit
Tor må chugge 
Jeg har aldri vært i liverpool
Magnus må chugge

Mon Aug 11 2025 23:30:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
NIGGA
N word with hard r
Who do you want to fuck the most starting with the slurg man
Anders has to stand in the corner for the rest of the round
Anders is a big black fitteneger
Didrik has to take 4 sips
Seb hasd to take 8 sips or tale his shirt of for the rest of the game
Anders has to leave
Didrik has to go outside
I think we should all pressure herman into drinking tonight
Kari has to walk home
Didrik can give out two sips
Anders has to go home first flight tomorrow
The girls can give 5 sips each
Didrik and ollie has to switch places and remove one sock for the rest of the round
Anders go to the charging port for the rest of the round
Anders please get naked and go outside and stay there
Didrik can give 3 sips
What is everyones sex position EVERYONE has to do this or chug
henrik can give two sips
The girls can give two sips eacj
Don is a nigga
Henrik has to spend the rest of the game in his pants
The girls can give two sips each
Didrik has to chug
Didrik has to drink 3 sips
Didrik can give out 3 slurks
Sebastian has to take of his pants or take bellyshot of didrik
Anders give out 5 sips to the prettiest girl 
First one to rund up the stairs and down can give out a chug!
Didrik is a black monkey
Eira & Kari give out 1 chug each 
  Herman is at his room 
Kari who is the prettiest boy in the room
Henrik has to take 2 sips
Eira CHUH
Anders has to take 1 sip
Seb has to take 1 sip
Didrik can givr out 3 sips
Eira 10 pushups to give out 20 sips
Seb can give out 1 sip
Anders take arm wrestle with don with left hand
Don can give out 3 sips
Henrik Are you autistic? Be honest 
Didrik can give out 5 SLURKSSS
Girls, rock paper scissors loser takes 5 slurks. Or both demonstrate the sex pos scissoring on the floor. Your choice ;)
Anders freestyle for 10secs or 10 slurcks
Hvem er værst
Is seb a fortnite pro?
Erik do a flip
IF YOU HAVE ANY? I who do you have a eye for in the room? (Can choose multiple)
er det eirik eller erik
Hva er prisen for huset
Don, send a snap and say you love your girlfriend or take 1 slurk
Hvem er mest kåt
Pekelek: henrik pek på den du synes er penest
Alle single drikk

Mon Aug 11 2025 22:54:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anders må gå hjem
Anders has to sit outside
JENTER, HVEM ER BEST I FORTNITE? Bli enige
Didrik has to take his hat off
Jenter, hvem har lavest snitt,
Who is the best game with the opposite sex
How many 90s can seb do in 10 seconds? Seb need to answer
Anders has to go to the corner
Jenter drikk om dere har et øye til en i rommet
Loe need to sit in the charger corner
Didrik og Eira, Stein saks papir. Vinneren kan gi ut 5 slurker 
Seb is gay
Eira og Kari gi ut 5 slurker
Pekelek den som må drikke mer
Ollie give out 10 sips
Alle som er singel drikk tre slurker
Who do you think has the most money in the room
Første man til å kle av seg alle klærne kan gi ut 1 slurk
Jeg har aldri had a threesome
Didrik has to take off his sock
Everyone introduce themselvrs. Start with didrik
Fuck, marry, kill: boys in the sofa
Both girls give out 5 slurker
Anders is a fat nigga
Hvem i rommet is the weirdest
Seb du må vise favoritt sex posisjon med don eller chug 
Kategori: sexleker
Sebastian has to take 5 and give out 5
Alle jenter drikk
Hvor gammel er du Didrik?
didrik has to say his real age (not 21)
Waterfall
Seb has to take backshots from one person of his choice or chug
Kategori: ølmerker
Alle som vil ut
5 sips if you love pride #pride  #gay #nolove
Anders has to stand in the corner
Both girls can give out two sips
Didrik has to take two sips
Didrik is a nigga
Del ut 3 slurker alle i svart
Den eldste chug
Sebastian can give out two sips
Didrik has to take two sips
Henrik 20 pushups eller chuh
Everyone 2 sips except don
Anders has to takr two sips
120

Mon Aug 11 2025 20:10:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Juni ta resten
Pekelek: pek på den som er finest
Alle som snuser ta en slurk
Alle med kjæreste drikk to slurker
Pekelek: hvem er fullest 
Jacob ta resten av glasset
Jeg har aldri blitt blackout
Jacob hva er 5x8, svar innen 3 sek eller så må du chugge
Jacob må chugge
Waterfall: mina starter 
Jeg har aldri kjørt bil i fylla
Jeg har aldri hatt trekant
Alle gutter drikk 5 slurker hver
Alle gutter chug
Jeg har aldri vært med to på en dag
Alle single ta en slurk
Henrik må fortelle en Funfact
Jacob chug
Juni ta 5 pushups
Kategori:  bimerker
Alle gutter må chugge hele glasset
Henrik chug!
Hvem i rommet er fullest?
Alle som er klar for fadderuke må ta tre slurker
Jeg har aldri vært med flere i samme gjeng
Ta en shot!!
Hvem i rommet lager best stemming
Del ut 3 slurker til en av ditt valg 
Alle blonde drinn
Waterfall
10 fingre ned i bakke 
Alle blonde drikk
Tommel opp / ned: de med kjæreste
Hvem i rommet drikker mest på byen
Alle gutter chug
Alle jenter må ta 3 slurker
Den som elsker gruppe 6, drikk
Del ut 3 slurker 
Alle single drikk 3
Alle med svart på seg drikker
Hvem i rommet tror du alltid blir fullest
Jacob fortell din sykeste fylla historier 
Den yngste hold en tale til hoste!
Hvem i rommet dropper ut først?
Den ybgste må ta en shot
Den eldste shot
Drikk hvis du skal på byen i kveld
Shot
Den yngste ta en shot
Den yngste må ta 4 slurker
Waterfall alle som 
Drikk hvis du liker gjengen 
Jeg har aldri vært sammen med noen som er yngre 
Kategori: alle si et dyr, første som failer tar en slurk
Ida du må ta Waterfall
Alle jenter ta fire slurker
Den yngste må chugge
Jeg har aldri: ligget med noen på Bi
Den eldste må chugge
Alle gutter drikk 5 slurker 
Drikk hvis du synes doen var fin
Alle jenter må ta 3 slurker 
Pekelek: pek på den som blir fullest
FUNFACT PÅ ALLE
Alle må si en fun fact
Tommel opp / ned: 
Mariell resten ringer

Mon Aug 11 2025 21:23:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem får best karakterer i år
Den eldste drikker 5 slurker 
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: Drømmemannen/dama pusser aldri tenna
Del ut 3 slurker 
Joakim og Martin er dere bi eller homo, dere er kjempe kjekke
Fuck, marry, kill: donald trump, kong harald, jokke
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem er single
Stefan, hvem er den peneste i rommet?
Be Fride fordele 20 slurker
Jeg har aldri  hatt sex ute
Alle jenter ta 3 slurker
Den yngste shugger
Den eldste må chugge resten
Vanja, hvem er den peneste/kjekkeste i rommet?
Hvem hadde du ligget med fra dette rommet?
Alle jenter tar en shot plus steff
Hvem i rommet  har hatt stående 69
Hvem har best stil her i kveld
Alle som har på hvite sokker
Hvem hadde du slikket tærne til?
Alle single må skåle
Pekelek: ser ut som smarteste i rommeg
Den yngste må ta en shpt
Pekelek: hvem vil ha noen her i kveld
Markus, hvilken gutt hadde du ligget med her?
Del ut 3 slurker til den med best antrekk
Hvem i rommet, er frekk det er christine
Waterfall
Hvem i rommet er diggest?
Tommel opp / ned: biso medlem
Jeg har aldri sexa med noen fra oslo
Alle jenter drikk 
Alle gutter drikk 
Alle gutter ta en shpt
Alle single drikk
Den yngste drikk 
Den eldste drikk
Del ut 3 slurker om du er fra oslo
Jeg har aldri kysset fadderbarnet mitt 
Alle gutter 
Tommel opp / ned: Bi?
Alle jenter ta 3 slurks pronto
Hvem i rommet tror du har flest sexpartnere?
Fuck, marry, kill: Jokke, Fredrik, Markus
Hvem i rommet blir fullest ikveld 
Alle med kjæreste  rekk opp hånda
Hvem ville shaket ass for tequila
Jeg har aldri dansa på bordet
Hvem er den mest B I file her i kveld
Waterfall, stefan bare drikk man 
Hvem i rommet ville du tatt med deg hjem i kveld hvis du måtte velge?
Alle gutter, stefan bare drikk man
Shot til alle som skal på grand opening 
Alle jenter, stefan bare drikk man
Den yngste, bare drikk man
Den eldste, bare drikk man
Alle single, bare drikk man
Alle single, bare drikk man
Alle som er her, drikk!
Hvem i rommet har den mest uvanlige kink?
Den yngste, bare drikk man
Alle single mare drikk man
Alle single, bare drikk man

Mon Aug 11 2025 21:01:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ameli drikk bodycounyen din
Lapdance
Åmund chugg resten!
Tuva hvem er den beste du har ligget med?
Tuva ta en shot
Alle drikker
Hei
Christian chugger
Tomine hva er din go to drink?
alle med kjæreste
alle med tiss
Eirik, si top 3 jenter her
Eirik, Erik vet ikke, fuck marry kill
Alle single drikker
Jacob har du vært utro
Tuva skal chugge det hun har 
Er du singel
Hvem i rommet har kjæreste må drikke fire slurker
Kaja fuck marry kill gutta
Emily er du mamma eller pappa jente?
Waterfall på han fadderen som har. kjæreste
Tuva kyss valgfri gutt
Eirik må chugge
Alle single må drikke 4 slurker
Amelie fuck marry kill gutta
Hvordan går det Marius 
Eirik har du vært utro?
Alle som har på stripene t-skjorte må drikke fem slurker
ligge i bilen 
Alle med kjæreste drikke 5 slurker
Christian hvem er penest herv
Shot til alle gutter
Drikk hvis du har fått ligg i en garasje
Tommel opp / ned: flørte med låreleserrn 
Kaja drikk bodycounten din
Shot til han fra harstad 
Kaja må chugge
Del ut 3 slurker til hun med ledertrøyen 
Alle som har ledertrøye må krabbe rundet på gulvet og si voff
Pekelek: til hun som har penest topp
som som har best hårfrisyre må ta fire slurker
Åmund må ta fire slurker som belønning;) 
Åmund må kysse den jenta han har lyst til  starte eksamensforhold med
Alle må drikke antall i slurker hvor mage man har ligget med på tur
alle med kronisk lidelse må chugge
Amanda må lapdance på valgrideo
Betina chug
Fortell om din sykeste sex opplevelse, alle
Alle sier sitt verste logg på tur, forklar
Den eldste må ta av seg ett plagg
Shot til han som ikke tør å ta en shot
Håkon hva er din type?
Åsmund drikk din bodycount
Bettina du må chugge
Fuck, marry, kill: Gud, jesus og jomfrumaria
Håkon hva er din største kink?
Åmund må kysse den peneste i rommet
Celina må kysse åmund
Jeg har aldri hatt sex i en jil
Waterfall leon 
Kaja du må sette deg på fanget til marius og gi han et kyss
hvem er mest drama qeen 
Sabrina må chugge

Mon Aug 11 2025 20:22:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea ta 5 slurker
Jeg har aldri hatt fadderuke
Theo vis ditt beste dancemove
Jeg har aldri hatt 3kant
Hvem i rommet er fullest
Pekelek: hvem tror du ender opp på macern
Shot Theodor
Kategori: DRIKKE
Waterfall
Del ut 3 slurker  Benita
Alle gutter 
Alle jenter 
Hvem i rommet har best facecard
Red flag, dealbreaker, ok: de bor i bobil
Benita må danse dansen sin for oss!
Pekelek: den morsomste
Red flag, dealbreaker, ok: de går juss
Jeg har aldri gaslighta lærerern på vgs med trist historie i håp ol bedre karakter
Pekelek: kem blir fullest ikveld
Hvem i rommet blir kjendis?
Selma chugg
Hvem i rommet har finest hår
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Den med brillene må slå hjul
Den eldste tar 5 slurker
Andrea ta en shot
Den yngste 
Alle med kjæreste som går på Ås drikk
De med nike airforce må slå hjul
Marianne chugg
Alle fra Bodø drikk
Jeg har aldri fått brillene
Pekelek: hvem må ta en jelly shot
Jeg har aldri fått ledertrøya
Jeg har aldri gått på dans
Jeg har aldri vært i milla
Jeg har aldri het Kristine
LUDVIK DRIKK
Jeg har aldri hatt grønne øyne
Jeg har aldri sett suits
Alle som heier på Bodø/glimt drikk 
Andrea drikk
Jeg har aldri drukket smirnoff ice
Anna drikk
LUDVIK TA 4 jellyshots
Jeg har aldri blandet med tranebærjuice
Jeg har aldri spilt på TIL
Hvem i rommet har deukket opp ett glass idag
Jeg har aldri vært med noen eldre
Drikk om du drikker øl ikveld
Drikk om du elsker jur-14!!
Drikk om du har nesering
Drikk om du har tatt bilder ikveld
Drikk om du er singel

Mon Aug 11 2025 19:20:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle med grønn t sjorte drikker
Alle med vinrød drikker
Alle ta 3 slurker
Alle som heter SONDRE MÅ DRIKKE
Drikk hvis du har grønn t skjorte 
Alle gutter drikk
BRUNETTER DRIKKER
alle med fletter drikker
05 drinker
Jeg har aldri røyka
alle med briller drikker
Alle som like justin bieber drikk
Alle med armbånd drikk
19åringer MÅ SLURKE
Alle som har søsken drikk
Alle som har det kjekt drikk
Alle som har Vinrød t-skjorte drikker
Alle med mer enn 6 piercinger drikk 
jeg har aldri tisset ute
ALLLLLLE SOM ER GIRA PÅ Å BLI DRITA MÅ DRIKKKKKKE
Alle med grønn t-skjorte tar 3 sluker
De som har blåøyne drikker
Den som kom 3. sist
Alle brunetter drikker 
Den som kom sist tar 2 slurker
AGNETHE DRIIIIIKK
Jenter ta tre slurker
Alle over 20 drikker
alle med blondt hår drikker
Alle som studenter drææææækk
Leona en slurk
De som drikker øl drikker
GUTTER TA FEM SLURKER
Alle med grå sokker
Alle med øredovber
alle med piercing drikker
Pek på den som har drukket mest i kveld
Alle med smykker
De med type tar en slurk
Jasmin drikk
De med svart bukse drikker
Rebecca drikk
Alle fadderene tar en slurk
Alle med type drikk
alle som drikker sprit

Mon Aug 11 2025 18:59:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den med finest outfit
Jenny, hvem ville du knullet?
Jenny shot 5
Hvem er penest her?
Hvem har størst bush
Fuck, marry, kill: Andre, Ulrik, Sander 
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted (alle)
Pekelek: hvem er mest overlegen
Hvem i rommet er mest kåt, til Ulrik?
Hvem i rommet er penest Kajsa?
Red flag, dealbreaker, ok: Han røyker
Den eldste i rommet må chugge
Alkoholpolitiet chugger
Jeg har aldri sovet med en politibetjent 
Jeg har aldri vært på tinderdatw
Den yngste i rommet må chugge
Alle som ikke har noe på gang med noen drikk!
Ulrik ta en slurk
Alle jenter må chugge
Benjamin ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: hun snuser
Hvem i rommet har låge med flest
Jeg har aldri hatt ett one night stand
Alle på vors må drikke
Hvem i rommet er mest full
Jeg har aldri  kræsjet inn i noe
Jennyene ta 5 slurker
Jeg har aldri låge med to personer på samme kveld
Fadderene må ta en shot
Jeg har aldri brukt fake leg
Pekelek: hvem heter David
Alle jenter skål
Alle gutter ta en chug
Jeg har aldri jukset på prøver
Red flag, dealbreaker, ok: røyk
Alle som har vært i spania før drikker
Hvem i rommet heter Andre
Alle single pek på den du synest er finest
Del ut 3 slurker Mathea
Hvem i rommet heter sander
Jeg har aldri hatt sex utenfor soveromme
Jeg har aldri prøvd drugs
Hvem i rommet 
Tommel opp / ned: snorker

Mon Aug 11 2025 20:03:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta backflip
Pekelek: yngste
Amund må chugge resten
Tommel opp tommel ned: sex med sokker 
Mikkel MÅ chugge 
Bine må chugge
Stine må chugge
Resten ringer
Therese må chugge 
August må chugge
Den som leser spørsmålet må chugge 
Ta 3 slurker
Alle førsteårsstudenter drikk!
Ta 3 slurker
Løken må chugge
Den som leser må fortelle sin morsomste fyllahistorie eller ta fem slurker
Alle som hadde sosiologi på førstevalg, drikk
Nikolai må ta 3 slurker
Sofia må chugge
pek på den som blir den meste moren
Camilla må chugge
Løken må/kan kan dele ut 5 slurker 
Alle fra bergen tar 3
hvem ville du spurt om kjærlighets råd
Red flag, dealbreaker, ok: mullet
Fuck, marry, kill: Nicolai(fadder), tom hanks og Erlend mørch
Alle gutter ta en skål
Solveig må  ta 7 slurker 
Del ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex
Alle jenter ta en skål
Fuck, marry, kill: Trondheim, Bergen, Oslo 
Drikk en slurk og del ut 10
Alle med kjæreste drikker
Fuck, marry, kill: de tre til venstre
Den eldste drikk!
Alle med kjæreste skåler
Resten ringer!!
Alle i rommet må si hva som er et green flag
Jeg har aldri hatt sex med noen med 5 års alderforskjell
Elver må ta 6 slurker 
Pekelek: hvem spyr først
Vis din beste dancemove
Tommel opp / ned: sokker i sandaler
Frode må chugge
Den som leser må chugge resten
De fra Oslo område må ta 5 slurker 
Løken må helle nedpå
De som ikke har på hvit må drikke 4
Den yngste fem slurker
Alle single må drikke
Den eldste fem slurker
Nicolai må drikke 10 slurker
Hvem i rommet drikker naturvin hver helg
Syng refrenget på neste sang eller chug
Jonas, drikk
Den eldste drikker 3 slurker
August må drikke
Alle jenter skåler 
Syng med i 20 sek
Alle med kjæreste må skåle for kjæresten sin
Alle som har kjæreste drikker 
Gard må chugge
Alle single må drikke 3 slurker 
August må chugge 
Bine må drikke
Viktoria må drikke
Hvis du ikke har tshorte må du drikke 2
Jeg har aldri vært kramperuss
Alle med kjæreste ta en slurk 
Den yngste må reise seg og holde en tale
ALLE UNTATT FRODE MÅ DRIKKE
Løken må chugge
Løken må chugge 
Nicolai må drikke
Løken må chugge 
Alle drikk så mye de ønsker, det er vann i vaske n
Jeg har aldri vært på fadderuke-vors😛😛
Alle med kjæreste gi bort en slurk!
Løken må chugge
Agnes del ut 10 slurker
Buffalo en hel runde 
Drikke uten hender en hel runde
Den som spydde sist må drikke

Mon Aug 11 2025 19:27:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med grønn drikker
Alle i rød tar tre slurker
Resten ringte
Drikk bc din
alle single 5 shots
Alle i gul ta to slurker
Alle i grønn ta en slurk
Alle med rødt drikk
lea ta en slurk
gutter ta 3 slurker 
Viljar tar 5 slurker
Kategori: Studielinje
Alle gutter drikker
Fav mat
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Vijaj
Alle som har ligget med mer enn 20 
josefine del ut 7 slurker 
Alle med kjæreste DRIKK
Drikk om du er gira for fadderuken
Alle som har hatt anal drikk 
Jeg har aldri deltatt i fadderuke
Alle som har blondt hår må drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri blitt gått inn på
alle blonde drikk
alle brunetter drikk
Fuck, marry, kill: Putin, trump, Elon musk 
Pek på den som trenger å drikke mer
Drikk hvis du synes noen i faddergruppen er søt
drikk hvis du har førerkort 
Alle som har blitt rimma
Jeg digger kun når jeg drikker
Drikk hvis du er grønn og skulle ønske du hadde kjæreste
Alle single må ta to slurker 
Drikk hvis du har stemt
jeg har aldri spydd på fest
Shot
Jeg har aldri spydd på utested? (ikke på do)
Shot
Pekelek: pek på den som lå sist 
alle single drikk
jeg har aldri blitt kastet ut fra byen
Pekelek: pek på den som kommer til å ta med noen hjem
Alle med kjæreste må chugge
Den eldste 
Jeg har aldri hooket med en/flere på ferie
jeg har aldri blitt cheatet på
Alle blonde drikker
Pekelek: pek på den som må chugge 
Pekelek: hvem er best kledd?
pek på den som blir fullest 
pek på den du synes ser best ut
Kiss marry kill: Viljar, Tula, Tuva
Jeg har aldri blitt bært hjem fordi jeg va for full
Drikk hvis du egnt heller ville gå noe annet
Waterfall
Pek på den fulleste
Drikk hvis du tar bachelor
Jeg har aldri blacket ut
Pek på den som blir fullest i kveld
Hvis du er grønn elr gul, kyss en annen grønn elr gul du syns ser bra ut
Jeg har aldri blitt cheata på
If you have blue eyes, take 2 sips 

Mon Aug 11 2025 21:05:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den som et fullest i kveld skal drikke to slurker

Mon Aug 11 2025 20:45:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt anal
Pek på personen du synes ser finest ut i kveld
Guro drikker
Jeg har aldri 
Ina drikker
Alle som har på sokker må drikke
Jeg har aldri hatt one night stand
Pekelek: hvem er mest utadvendt?
Hvem kommer fortest?
Gå runde - hvem er folk forelska i 
Jeg har aldri hatt 69
Alle med blondt hår drikker
Har ligget med 5+
Red flag, dealbreaker, ok: han peller seg i nesa
Alle sammen chug
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Hvem er single? Rekk opp en hånd på 1 2 3
Alle gutter på chugge 
Fuck, marry, kill: FRP, Høyre, AP
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Fuck, marry, kill:  Kong Harald, Jonas Gar Støre, Freddy Kalas
Alle som har blondt hår tar en slurk
Jeg har aldri vært utro
Red flag, dealbreaker, ok: han har vært med på pærra #imposter
Hvem i rommet vil du bytte outfit med
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet er modell
Alle single drikker 3 slurker
Hvem i rommet er morsomste 
Hvem i rommet er mest sansynlig til å spy i kveld
Alle gutter driiiikkkker
Alle som har kjæreste drikker 3 slurker
Alle med kjæreste drink!
Hvem i rommet er mest sannsnylig til å bli med noen hjem 
Hva vil folk jobbe med/som?
Alle gutter DRIKKEEEEER
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å reise seg å danse! 
Alle med pikk drikk
Alle med svart topp eller bukse drikker
Pekelek: pek på den som skal drikke
10 fingee i bakken!! Sistemann chugger drinken
Noen som vil bomme meg en snus…?
Nødt eller sannhet til første personen som sier hæ

Mon Aug 11 2025 21:50:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har løpt naken over bybroen 
En av nyrene mine funker ikke 100%
Jeg ble kasta ut og klippa båndet på neon
Jeg har trucklappen🚚
Jeg har vært i en firkant
jeg hadde hånd-fot-munn-sykdom forrige uke
Jeg har gått på skole i Malaysia
Jeg har blitt kjeftet på av dronning sonja sine livvakter
Jeg kan alle land og flagg i verden
Jeg har jobbet for med Lamborghini 
Jeg har spilt sammen med Garden
Jeg har utvekslet insta DMs med Fredrik Solvang (vi er kjærester)  
Kan gå i spagaten 
Isac elliot spurte meg om nudes
Jeg har hatt kneskåla ute av ledd
mistet nesten stortåa etter dt gress
Har svart belte i judo
Jeg har navle fobi
Jeg har spilt akademi-cup i fotball i Barcelona
Jeg har bodd i de tre største byene i Norge i minst 2 år
Jeg har blitt forfulgt av en stalker i bokser (undertøy) når jeg sov i en Bungalow i Australia uten å bli trodd av politiet 
mistet nesten stortåa etter et gressklipperangrep
Jeg spyr når det blir for varmt. Eks badstu, i syden, for varm dusj etc👌🏼
Jeg har hatt testikkelvridning
Jeg har mest sannsynlig Norgesrekorden i å spy av tequila-shots. 
Jeg har vært med/ spilt i en NrK serie. ( den er ikke ute enda)

Mon Aug 11 2025 22:23:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ladden yesss
Mathias e no hælt
Niklas får se ikke ligg i kveld for du han er en negerfytte
Vebjørn drømmer om 2ern til elida
Tung Tung Tung Sahur
Oscar følger Cornelia med argusøyne
Isak knuller damer med løkring på pikken 
Isak liker egentlig jenter under 17
Isak er femi
Magnus har mista det
Tina har mindcraftansikt
9000 byen!!!!!
William sager saga
Tobias rimmer Tonje daglig 
Vebjørn har skinnet seg for æ være med i norsk nazi forening 
Willaim, mer som liten pikk foreningen 
Sofus Andreas har kjempesmør
Sofus Andreas er muslim 
Sofus har lagt på seg fordi han liker tjukke kvinner
Sofus Andreas er buddhist 
Niklas
Magnus er bifil
Magnus har sugd kuk i b2
Veb er overrated 
Niklas sin mor en mega mild og suger som en gudinne
Celine «magnus jeg agr lyst på deg» Magnus «det er hyggelig» mens han ahr en løkring på pikken
Isak er pedofil
Negerfytte til hekvete

Mon Aug 11 2025 21:27:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Marie og birk, kyss
Pekelek: 
Brik: ser du fremtiden din med Marie
Marie er du kåt
Marie og Brik må bytte enhet
Maren, sist ligg, når og hvem
Birk er du kåt
Jeg har aldri 
brian, hvor forelsket er du fra 1-10
Marie og Birk chug resten av glasset
johannes, hvor høy bc
Marie har du hatt firkant
Julia, favoritt sexposisjon
Julia ranger fra mest streetsmart til minst
Brian, hva liker du best i senga?
Er du singel Johannes 
Marthe ranger best stil i rommet fra dårligst til best
Maren, hva skal til for at su kjøper deg en øl
Alle som er single må ta en slurk
Marie hva gler du deg mest til med Bali 
johannes, hvordan går det med tinderne 
Dina dans sving med Marthe
Ta tre slurker johannes
MUGGGAAAAR
Hva liker du best i senga Birk
Hva er det drøyeste seksuelle du har gjort Maren
Marthe hvem er morsomst i rommet
Marie, hva har du fått til middag de siste dagene?
Marie hvorfor klarer du ikke bæsje hos Birk?
Fuck, marry, kill: 
Har du hatt forhold før Marie Brik
Marthe må drikke ølen til Brian
Gabriel må shugge

Mon Aug 11 2025 20:44:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid må drikke
Jeg har aldri blitt kasta ut av byen
noen må ha baris
Tommel opp / ned: tits
Mari, vis frem dine beste dansemoves eller ta 8 slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle single  må drinke
Hvem i rommet danser best
Den yngste må drikke
Jeg har aldri drukket øl
Del ut 3 slurker 
Hvem er den fineste i rommet?
Hvem i rommet har best stil?
Den eldste må drikke
Jeg har aldri vært på hyblene 
Red flag, dealbreaker, ok: body count på over 50
Alle med et hvit plagg må drikke 4 slurker
Jeg har aldri fått sparken
Del ut 3 slurker til valgfri
Pekelek: hvem kunne kommet unna med mord
Den som kom sist til vors må chugge.
Pekelek: Maia/Maja drikk
Johannes CHUGG
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker 
Hvem i rommet gir god energi
Den eldste del ut fem slurker
Fuck, marry, kill: erna, jonas, sylvi
Den eldste vis din beste dansemove
Tommel opp eller ned: slikke på noen fremmede sine tær eller  slikke på en brunsnegle
Waterfall
Fuck, marry, kill: Paul Blart: Mall cop, Jonas Gahr Støre, Teoriførerprøven
Jeg har aldri røyka hasj
Pekelek: har en rarest funfact
Den yngste må holde tale
Del ut 3 slurker til de med finest smil i rommet
noen MÅ chugge
noen MÅ ha baris
Jeg har aldri hatt onlyfans
pikk eller pung
Alle som har gått på BI må ta en slurk
Alle single drikker
Hvem i rommet er mest gutta
Alle med kjæreste drikker
Alle gutter må chugge!!!!!
Alle jenter skål
Red flag, dealbreaker, ok: tattoveringer 
Red flag, dealbreaker, ok: snuser
Skål
Alle med kjæreste 3 slurker
alle fra BI må drikke
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Hvem i rommet må drikke ti slurker
Hvem i rommet ser best ut i kveld
Jeg har aldri vært utro
Alle som har vært på rbk kamp drikker
Jeg har aldri sendt nudes
Tommel opp eller ned: penis som fingre eller 5 vaginaer
Jeg har aldri løyet om hvor mange jeg har ligget med
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, donald trump, P.Diddy 
Alle som er her drikker
Den høyeste Del ut 3 slurker 
Den laveste Del ut 3 slurker 
Alle gutter ser på at jentene drikker
Hvem i rommet har mest penger på konto
Alle under 30 drikker
Alle single drikker igjen
Alle over 30 må drikke myeeee
Hvem har morsomst latter
Jeg har spilt/ vært med i en nrk serie. ( den har ikke kommet ut enda)

Mon Aug 11 2025 20:50:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri brukt kondom
Jeg har aldri pult 2 damer på en gang 
Alle med utlandsk bakgrunn må shotte 
Alle uten sex den siste måneden
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri pustet. 2 slurker 
Den eldste gir sitt beste tips for å lykkes i livet
Hvem i rommet får seg noe ikveld 
Alle som har på seg hvit bokser, 4 slurk. 
Om du er avhengig av nikotin må du drikke 2 slutter. Shame on you
Jeg har aldri spilt fotball
Jeg har aldri shotta tequila fra rompesprekken på Linnie Meister
Red flag, dealbreaker, ok: dama stemmer Rødt
Hvem i rommet er fullest
Alle gutter drikker 5 slurker
Jeg har BBC, 3 slurk. 
Jeg har aldri kysset med to jenter på en kveld
Alle som har utlending bakgrunn må drikke 1 slurk
Del ut 3 slurker den som er mørkest
Pekelek: kortest pikk i rommt
Alle som er fadder, DRIKK!!
Jeg har aldri hatt 5 toppløse damer på fanget på en fest hvor jeg var eneste mann 
Jeg har aldri hatt anal
Ikke lov å smile. Første som smiler må ta 5 slurker 

Mon Aug 11 2025 20:16:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Vid, HVL, UiB
Maria drikker to slurker
Pekelek: hvem får ledertrøyen i dag?
Andrea ape ta en slurk
Ida ildflue må ta 2 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: skinne jeans
Del ut 3 slurker emma
Fuck, marry, kill: Emma, Nathalie og Live
Thea, hvem fra ex on the beach har du ligget med?
Største turn off?
Alle jenter drikk
Thea drikk 3 slurker 
Waterfall fra Ida ildflue
Thea tiger ta en slurk
Hvem i rommet ender opp med ledertrøya?
Alle drikker, skål!!
Ida ildflue ta en slurk
Oda oter ta en slurk
Waterfall vilde villsvin starter
Isbjørn: hvor mange har du ligget med
Amalie antilope, resten kaller..
Tuva tarantell ta en slurk
Alle blondiner må chugge resten
Den eldste må chugge
Alle som striper håret blondt: 2 slurker 
Del ut 3 slurker 
Har du blitt rimmet/ rimmet noen
Den yngste ta 3 slurker
Hest: du er pen!
Alle som drikker i dag, drikk!
Største turn on?
Del ut 3 slurker  Andrea
Den yngste må drikke
Den eldste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Må ha «HVOR ER» posisjon 
Beste alder på gutter? 
Den yngste drikker
Alle må chugge!!
Den som holder må ta 3 slurker 
Den eldste drikker 5 slurker
Alle med rosa bånd, drikk 3 slurker!
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Må ringe hver eneste kveld
Hvem i rommet blir dritings i kveld?
Chug….
Gult bånd? resten ringer!!
Alle som har hatt en kjønnssykdom må drikke
Tommel opp / ned: ankelsokker
Tommel opp / ned: eldre eller yngre
Pekelek: Den som ofte får oppmerksomheten hos guttene!

Mon Aug 11 2025 19:04:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 
Hvem gir det førsteinntrykket som stemmer minst med virkeligheten?
Halvor 10 slurker
Alle gutter chugger
Pekelek: 
Morten, chug!!!!
Halvor, vis meg ditt sykeste dansemove
Aslak 10 slurker
Hvem skal være din drikkepartner?
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle gutter drikker 3 slurker
Elliot 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Sover med sokker
Hermine, Chug!!!!
Hermine 5 slurker 
Shot HALVOR
Den yngste må ta tre slurker
Del ut 3 slurker erlend
Del ut 10 slurker
Den yngste må drikke 4 slurker
Del ut 3 slurker erlend
Henrik, del ut 5 slurker
Waterfall
Alle over 23 drikker
Shot Anna
Jeg har aldri brukt håndjern (ikke politirelatert;)
pek på den kjekkeste
Hvem i rommet  Gleder seg mest til å ta folk i håndjern
Anna 15 slurker
Shot Mathea 
Del ut 3 slurker hvis du har svarte sokker på
Annelise 10 slurker
Hvem er rommets blikkfang?
Anne Lise, hold kjeft
Tommel opp / ned: tatoveringer 
Del ut 3 slurker til Henrik
Erlend ta 10 slurker 
Anne-Lise hvem i rommet ville du ha hatt trekant med
Hvem spyr i kveld?
Pekelek:  Pek på den som ser best ut idag
Den eldste shot
Shot med den du har best inntrykk av
Erlend ta 10 nye
Aslak, twerk i 15 sek eller chug
Del ut 3 slurker til den med det fineste smilet
Den eldste chugg
Kategori: alle med rød eller blå genser drikker 3 slurker ;)
Snakk til den til høyre for deg som om dere holder på å få det på i 30sek. Alle andre i rommet er fluen på veggen.
Pekelek: Den i rommet med best game
Alle med kjæreste ta på taket og drikk 2 slurker
Hva er greie med flyprisene egt? 
Tommel opp / ned: Mathes skal ta en shot
Tommel opp / ned: Frida skal ta en shot
Pek på den du har fått best inntrykk av
SHOT PÅ ERLEND
Alle jenter shot
Hvem er mest dra til tryne?
SHOT PÅ ELLIOT
SHOT PÅ SANDER
Sander 5 slurker
2  TEQUILAS PÅ ASLAK
Hva gleder du deg mest til gjennom året 
4 slurker på HALVOOOR
Anne-lise SHUF
Hvem er mest lightweight?
ANNA 2x shot
Annelise SHOT
Elliot du kan ikke prate mer
Sander du  er henta
Alle som er singel 3 slurker
Sander drikk

Mon Aug 11 2025 22:30:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin må ta 4 slurker
David V må ta 4 slurker
Mest full imrg kveld
Jeg har aldri tatt med meg noen hjem fra byen
Fuck, marry, kill: Putin, Trump, Støre 
Stemmer rødt
Hvem i rommet har drokket 5 enheter eller mer. Visst du har må du drikke
Alle jenter drikk 2 slurker 
Hvem drikker mest?
Alle som har vært med astera må drikke 10slurker
Chugg visst du har dame/type
Jørgen
Alle som bor her må drikke
Hvem i rommet spiser opp snacksen til hosten
Alle gutter er gode
Alle single ta en slurk

Mon Aug 11 2025 18:53:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg ble nesten kidnappet en gang.
Jeg bruker ChatGPT til alt
Jeg har kjørt på et rådyr
Jeg spiller pokemon go mange timer til dagen
Jeg har tjent en halv million på å spille Minecraft
Jeg er halvt amerikansk 
Sover med øya åpne
Jeg har skydivet over the Great Barrier Reef I Australia
Jeg har vært norgesmester
Jeg har skutt maskingevær med Ingrid Alexandra
Kan hvert land sitt flagg
Dette er min tredje fadderuke på tre forskjellige steder
Jeg har bodd i 3 ulike land på 3 år
Jeg kan ikke danse
Jeg er oppkalt etter Miss Universe vinneren 2003
Jeg har møtt Isac Elliot 
Har ufrivillig vært i dyreparken minimum 18 ganger
Jeg har vært på utveksling i Australia 
Jeg var i pave Franz sin begravelse i Roma
Jeg er en av Norges 100 beste spillere i Clash of Clans😎
Jeg er ganske maskulin. Men har arvet min mor sinn latter. Så fniser som en dame 😅
flasha pappa rundt middagsbordet uten vilje😭😭
Skulle spare opp alle pengene for å kjøpe bil men kjøpte nosejob istede
Rekorden min i rubix cube er 23sek
Jeg har knust tre forskjellige speil på bilen 
Finner ut kostholdet ditt -ved hjelp av én dråpe blod

Mon Aug 11 2025 18:19:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SHOT!!
Shot
Jeg har aldri ligget høy
Chugg i 20 sek
Drikk dersom du heter Markus med K
Vis dit beste danse move
Jeg har aldri gått tilbake til en ex
Jeg har aldri hørt foreldrene mine ha sex
Vis tærene dine
Har du noen gang stjålet noe fra en butikk??? 
Har du shavet?
Gjør ditt favoritt dancemove
Hvem i rommet er den blondeste?
ta en shot
Alle jenter drikker en sip
Har du brukket et bein før?
Funfact med deg!!!
Alle som har vore i ein dansbattle
Alle gutter får dele ut 5 slurker
Hva er din favoritt dansemove å gjøre på fest?
Gjort noe ulovlig?
Alle med kjæreste får dele ut 5 slurker til de single
Syng dim fav barndomssang
Kategori: land
Den yngste må mate den eldste med chips!
Hvem i rommet ser best ut
Favoritt sang å danse til?
Hva er det kuleste du har gjort?
Den eldste må lage en lett handshake med en ved siden av dem
Alle med kjæreste ta en shot
Del ut 3 slurker om du heter Joar
Jeg har aldri ligget med flere enn 1 på en kveld
Hvem ville dødd først i krig
ta en shot
Hvem skal få mest spandert i kveld?
Jeg har aldri liggi et sted jeg ikke burde
Jeg har aldri ligget med noen høy
Hvor mange har Joar egt ligget med
Alle gutter deler ut 16 slurker
Er du jomfru
Red flag, dealbreaker, ok:  gløymer bursdagen din kvart år
Jeg har aldri spydd av snus
Alle gutter deler ut 16 slurker
Jeg har aldri  vore på eit nach
Alle 05 på chugge
Alle 06 chugge
Alle over 04 chugge
Del ut 3 slurker til dem du likte stilen til i dag
Alle som er mixed ta ein shot
Alle som har vore på ferie ta ein shot
Kategori: land på s

Mon Aug 11 2025 19:22:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er du mest gira på å bli kjent med?
Alle må gå i runde og si bodycounten sin
Emilie må chugge glasse
Fuck, marry, kill: 
Hvem har du godt inntrykk av?
Alle jenter drikk
Vilde 1 å 2 må chugge glasse
Hvor mange Vilder er det her?
Milla må chugge glasse
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld 
Jeg har aldri blitt blackout 
Alle gutter drikk 
Er snusing red flag
Hbor mange her er fra jæren?
Julia må chugge glasse
Pekelek: pek på den som er klar for fadderuken  
Jeg har aldri gått på et smell
Hvem kommer til å spy i løpe av denne uka?
Kan abrahim PLIIIIIIIS chugge? Han må bli ufiiiin
Karan hvem er ditt favoritt barn
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm 
Hvor mange har du ligget med?
Ella må Chugge glasse
Jeg har aldri vert uteo
Hvor mange har du kyssa på en kveld? 
Alle gutter må shotte
Una må chugge glasse
Hadd sex ute drikk
Jeg har aldri dutte av en ride i farten
Red flag, dealbreaker, ok: snakker om exen
Hvem er mest soss 
Del ut 3 slurker 
Klin med personen vedsiden av for 10sek
Kan ella droppe curl rutine..?
Emilie bleker du håret
Red flag, dealbreaker, ok: har enda exen på snapp for di er venner
Alle med hvite sokker drikk
Kan karan PRØVE å oppføre seg
Alle fra Stavanger drikk
Red flag, dealbreaker, ok: liker sex uten forplay
Fortell hvem du ville ligge med gutt eller jente
Kan han andre kurdern spm ikke r karan gi shot til milla?
Red flag, dealbreaker, ok:bruker ofte di samme klærne
Who handled strong drinks today?

Mon Aug 11 2025 18:42:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline drikke 5 slurker
Hvem ser best ut idag
Vilde chugg
kyrre chugg!!!
Alle som drikker cider må ta en slurk 
Sandra chugg
Alle med hvite sokker, en slurk 
Alle som går på vid drikk
Pekelek: pek på personen som har finest blondt hår
hva gjør deg uinteressert
Alle som ikke har iPhone, 5 slurker!!
Alle gutter 5 slurker
Hvem ser snillest ut
Den eldste tar en shot
Hvem kler t-skjorta best?
Del ut 3 slurker 
helene drikk resten av glasset
Den yngste ta en slurk
Fuck, marry, kill: kyrre, mathias, kristian
Mest sannsynlig å ta en fyllatatovering
Drikk alle som driver med en type håndarbeid👵🏼
Hvem er mest sansynlig til å droppe ut?
Jeg har aldri spydd på byen
Tommel opp / ned: Pepsi/cola
Alle gutter chugg
Hvem blir mest drita i kveld?
Alle jenter frik
Jeg har aldri angret på et ons
Fuck, mary, kill: Vilde, Kristian, kyrre
Pekelek hvem som blir fullest 
Fuck, marry, kill: microslav, pedram, janne mari
1 slurk for Janne mari

Mon Aug 11 2025 18:47:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fortell den flaueste historien du kommer på
Jeg har aldri tisset i bassenget
Red flag, dealbreaker, ok: Sigg
Gi en klem til personen til høyre for deg
Er det digge damer i elektra?
Pekelek: 
Jeg har aldri jukset på en prøve
Hvilken dialekt er styggest
Trøndere drikk
Av med buksen eller styrt resten
Pek på den som skal fullføre drikken
Du må sitte med ryggen til resten av gruppa i 5 runder
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld?
Kva er dine forventingar til fadderveka
Stein saks papir mot han til høyre og vinneren kan dele ut 10 slurker 
Pekelek: Den som for flest stemmer drikker
Drikk opp!
Du er nødt til å utfordre personen med ledertrøye til push-ups konkurranse 
Pekelek: den som kommer til å vinne vesten
Jeg har aldri hatt en tre(+)kant
Ha  handbak om ledertrøya 
Den uheldige(heldige) med ledertrøya drikk
Jeg har aldri  knekt nesa
Fuck, marry, kill:  Erna Solberg Sylvi Listhaug Kirsti Bergstø 
Jeg har aldri tatt noen bakfra
Kem søve ikkje aleine inatt
Alle nord for Dovre drikke 3 slukar
Drikk en sup for hver av dem du har i din "body count"

Mon Aug 11 2025 20:13:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kevdog
Hvem er best i fotball?
Hvem er best på fest?
Hvem har høyest bc?
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Alle tøm glasset
Hvem blir fullest i kveld?
Manu kan blæs mæ?
Tommel opp / ned: 
Fun fact om deg selv
Jeg har aldri vært med noen 5+ år mer enn meg 
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri tatt hasj
Shot
Vanessa må drikke to slurker 
Hvem har type/dame?
Alle 04 må drikke tre slurker
Hvem har mest aura i rommet?
Tommel opp eller tommel ned: han/hun har dårlig hygiene 
ALLE drikker 5 slurker
Jeg har aldri brukt fake id
Jeg har aldri sovnet på fylla
Alle som misliker Ingrid drikker 
Pekelek: Hvem her blir fullest i kveld 
Hvem gamer?
Hvem er mest pappagutt?
Alle jenter ta 3 slurker 
Hvem drikker mest ikveld?
Hvem er over 20?
Hvem blir med noen hjem i natt?
Kanyeeee??🤨
Hvem er mest nonchelant?
Hvem er mest ydmyk?
Del ut 3 slurker Sander 
Pekelek: Pek på den som har mest game her. 
Hvem tåler minst?
Hvem har høyest toleranse?
Ikke drikk hvis du vil hjem
Drikk hvis du heier på Bodø/glimt 
Hvem vinner eliteserien? 
Alle over 18 drikker 
Alle som har fyllekjørt må drikke
DRIKK VIS DU ER NORSK
Pekelek: den som ser best ut i rommet
Alle med midtskille drikker 
Alle med tatovering ta en slurk 
Hvem er finest 
Hvem i rommet 
2 truths and a lie
Alle fra Trøndelag si en fun fact om derre selv
Hvem kunne du slått i slåsskamp her?
Fuck, marry, kill: Hitler, Putin eller Sander
Alle single ikke drikk
Fuck, marry, kill: Haaland, Jesper Mathisen og Jon Børrestad
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Jeg har aldri røykt eller snus
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Hvem i rommet vil dra hjem?
Pekelek: hvem kommer til å lykkes i livet?
Alle med tatovering drikk
Alle jenter  chug
Red flag, dealbreaker, ok:  drikk hver helg
Jeg har aldri hatt et ONS jeg har angret på
Alle gutter drikk 5 slurker
Kaja, Fuck, Marry, Kill av Ingrid, William og Sander 
Alle single drikker
Fuck, marry, kill: Holger, Sander og William 
Sander drikk 3 slurker
Holger drikk 5 slurker 
Den yngste chugg
Den yngste chug
Del ut 3 slurker til valgfri 
William drikk 4 slurker 
Alle med vest drikker 
Alle jenter må ta en slurk 
Blondt hår 2 slurker 
En tilfeldig gutt/mann Del ut 3 slurker 
Alle gutter må ta en slurk 
Fun fact om deg selv
Brune øyne drikk 3 slurker
Alle fra Trøndelag drikk
Alle fra Østlandet drink 
Alle gutter må gi en enhet til jentene …
Yngre 23 må drikke 
Alle som kommer fra sør for Bodø drikker 
Hvem holder med United
Alle fra vestlandet si ett fun fact 
Drikk alle som er norsk
De som har bursdag denne fadderuken  må drikke 
Alle som er straight drikker
Pek på den som havner i fengsel 
Hvem koser seg mest i dag?
Hvem er mest mammadalt?
Alle gutter sier det mest sjokkerende man kan finne på nettet om de
Østlandet fun fact 
Alle som liker mango loco drikker 
Hvem er best i fotball?
Alle som har vært i Sverige drikker 
Alle som puster luft drikker
Alle som heier på Rana fk drikk
Gud?
Alle som er Darwinist drikjer
Drikk hvis du vil at Adrian ska dra hjem
Hvem hadde gjort det best på 71 nord?
Truth or dare Kaja
Hvem melder seg på ex on the beach?
Hvem ser ut som typen til å være med på paradise hotel?
Hvorfor er Holger neste års deltager i ex on the beach?
Kaster du kula på 300 000 William?
Holger må drikke mer???
Hvem har vært med noen i rommet her?
Kan veiarbeiderne med vest drikke litt mer?
Hvem skal på CL playoff med Glimt?
Kan Sander slutte å ha så mye AURA?
Holger -17 aura
Alle som ELSKER Tobias sten sin musikk drikker

Mon Aug 11 2025 20:32:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk bodycounten din
Ødegård chug
Person 2 til venstre skal ta 10 pushups
Har du noen gang gått tilbake til en ex?
Jeg har aldri drukket alkohol
Den som er yngst drikker resten av glasset
Brunetter drikker
never have i ever rulla
Pek på den som har finest hår
fmk: svendsen, roger, gunnar ketil
ta 3 slurker
Blondiner drikker
drikk hvis du er fra vestlandet
drikk hvis du er fra et lite sted
Carina chugg 
fuck merry kill: tre stykk i klasserommet
Ta håndbak med personen foran deg
Jeg har aldri vært i USA
Jeg har aldri stjålet
Jeg har aldri vært i slåsskamp 
Lekeslåss med personen til venstre for mobilholder
Ta en slurk
Jeg har aldri vært på blåtur
Laveste drikker en slurk
emil snurr og ta en slurk
Emil drikk 2
De med brunt hår drikker resten av glasset
Emil si gakkgakk
Jeg har aldri spist en snus
Alle med sprit drikker 
Sara drikk 3
Maria drikk 3
Ingrid drikk 2
Marte chugg
Michelle drikk 2
Si favoritt fargen din eller ta 2 slurper 
Kristine drikk 3 slutker
Jeg har aldri kjørt i fylla 
Milla chugger drikken sin 
Drikk hvis du skal ha formue
Jeg har aldri hatt et crush på noen yngre 
Alle som drikker øl tar tre slurker
hvem er mest sannsynlig til å ende opp som professor 
Jeg har aldri kontet formke
Alle under 180 cm drikker 7 slurker
ALLE MÅ DRIKKE 10 SLURKER
Den eldste må ta to slurker 
Jeg har forlovet meg
jeg har aldri spist østers
De som har blitt kastet ut fra byen drikker 3 slurker
Spørr nr 3 på sc vennelista med på date eller ta 4 slurker
Jeg har aldri rulla
Pekelek: hvem i dette rommet ville du vært for en dag 
Syng barbie girl eller ta 1 slurk
Nøtt eller sannhet
Jeg har aldri vært på utveksling
De med blå T-skjorte må ta to slurker 
Carina to slurker
Gutter drikk fem slurker
Alle jenter drikker 5 slurker
Gutter drikker 8 slurker 
De som liker dilf/milfs tar en slurk
Hvem tekster du hele tiden Milla?
Blondiner 8 slutker

Mon Aug 11 2025 19:01:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nikoline - chug
Alle jenter drikk en slurk
Fuck, marry, kill: Kongen, Lars Monsen, Linni Meister 
Alle med kjæreste 
Alle som har en tvilling drikker 
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: alle som har vært gjennom en fadderuke tidligere 
Hvem i rommet har kjendisfaktor
Alle gutter 
Pekelek: Hvem er mest nørd på studiet 
Waterfall
Jeg har aldri tatt kongla
Fuck, marry, kill:  Sjaman durek, kong Harald, diktatoren som er naboen til bestefaren til Paula 
Pekelek: Hvem hadde ligget med en professor for en A
Red flag, dealbreaker, ok: Ser på Gutta
Den eldste viser sitt beste dansemove
Jeg har aldri grått foran en lærer 
Alle med kjæreste tar en skål
Den yngste Drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: aldri re opp sengen
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested/en fest
Den eldste og den yngste er drikkekompiser de neste fem rundene + må ta en skål :))
Tommel opp / ned: Australia
Pekelek: den som blir fullest
Hvem i rommet sover med sokker 
Jeg har aldri vært på fylla
Hvem i rommet  Blir med noen hjem i kveld?
Alle jenter ta en slurk
Alle gutter ta en slurk 
Alle gutter drikk 3
Hvem i rommet har sett et spøkelse?
hvem kommer til å gifte seg rik
Pekelek: hvem i rommet må vise instaloggen
Alle single ta en slurk 
Alle som er født i 2003 drikker
Alle som IKKE er fra Oslo må drikke!!🫶🏻🫶🏻
Del ut 3 slurker til den du synes har hatt best vibes hittil 
Alle single må ta en slurk
Kategori: ølmerker
Den yngste tar en slurk 
Jeg har aldri hatt en tvilling 
Den eldste deler ut 5 slurker 
Jeg har aldri  vært på Heidis 
Tommel opp / ned: Frank Løke
Tommel opp / ned: appelsin og ris er en verdig middagsrett
Jeg har aldri kunnet et annet språk flytende enn norsk og engelsk
Fuck, marry, kill: obama, jens stoltenberg og harry styles
Pek på den som kommer få ledartröjan mest ikväll 
Jeg har aldri stalket noen i rommet på Instagram 
Fuck, marry, kill: Gyda Oddekalv, Sylvi Listhaug, Bjørnar Moxnes
Del ut 3 slurker til Hans 
Jeg har aldri blacket på fest
Den yngste drikker opp glasset sitt
Del ut 3 slurker Hilde 
Del ut 3 slurker Roma
pek på den som har størst kjendisfaktor
Jeg har aldri vært på Heidis????!!
Jeg har aldri vært på blå????
Waterfall
Hvem i rommet skal ofres 
Hvem i rommet har lest pensum allerede 
Alle single drikker 
alle som har på seg svarte sokker må ta en slurk

Mon Aug 11 2025 19:07:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet 
Førstemann til å ta en slurk kan dele ut 15slurker.
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fadderene må ta en shot
Alle som er singel, drikk
Det er ikke lov å si tall (1,2,3,4,5,6,osv)
Pekelek: hvem i rommet drikker mest
Jeg har aldri  susset en gutt
Jeg har aldri  blitt kastet ut
Hvem i rommet dukker ikke opp på skolen imorgen?
Hvem i rommet er fullest 
Hvem i rommet tåler minst 
Alle gutter bytt plass
Red flag, dealbreaker, ok:  bodycount 30+
Alle som drikker vin må ta en slurk
Alle som liker cola bedre enn pepsi drikker
Alle med kjæreste tar en skål
Tommel opp / ned: Pique
Alle jenter drikker
Del ut 3 slurker til den som er fullest
Jeg har aldri  tatt en 360 graders børst med hissig backflip inn på duggenst finest 
Kategori:  Ting p ikke si til kjæresten
Dennis må chugge
Jeg har aldri tatt kongla
Pekelek: hvem i rommet må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  snakke dritt om Ex’en
Pekelek:  hvem er kulest
Alle med seltzer/breezer må chugge glasset
Jeg har aldri  kysset samme kjønn
Fuck, marry, kill: oline Marius, Stine 
Alle single skåler
Fuck, marry, kill: marous, anders, jonathan 
Alle single drikker
Hvem i rommet drikker mest
Tommel opp / ned:  skinnyjeans
Fuck, marry, kill: oline Stine Marius 
Alle single tar 2 slurk 
Red flag, dealbreaker, ok:  Ikke lar deg dra på byen uten uten kæresten 
Alle som snuser, drikk
Red flag, dealbreaker, ok: vil bare være med deg og ikke venner 
Red flag, dealbreaker, ok:  Drar ikke på byen fordi h*n vil være med deg i stedet 
Fuck, marry, kill: Frodo, Darth Vader, Jack Sparrow.
Jeg har aldri  snuset
Red flag, dealbreaker, ok: Har aldri sett Ringenes Herre.
Hvem i rommet er penest
Alle jenter drikk
Fuck, marry, kill: 

Mon Aug 11 2025 19:11:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei?

Mon Aug 11 2025 17:34:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som har telefonen ta 3 slurker
Eg syns Karina trenger å chugga koppen sin
Jeg har aldri vært utenfor Europa
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt et crush på fadderen min
Ta 3 slurker alle med lyst hår
Drikk 5 slurker
Hvis din beste dansemoves💃
Jeg har aldri drite meg ut på byen
Den eldste må ta 3 slurker
alle som har startet på vernepleie i år, ta 5 slurker
Hvem i rommet har den fineste sangstemmen
Ta tre slurker alle med brunt hår
Reis deg opp og ta en slurk om du er singel 
Alle drikk resten av koppen 
Alle single ta en slurk
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Miriam må ta 2 slurker
Alle med kjæreste ta to slurker
Den som holder mobilen må drikke 3 slurker
Alle gutter drikker 3 slurker 
Pekelek: peneste i rommet
Reis deg opp og tar en slurk om du er i et forhold 
Alle med type på ta 2 slurker
du som har mobilen må ta selfie med mbappe
Hvem i rommet har penest øyne?
Alle single må ta to slurker
Hvem i rommet blir fullest?
Pek på den morsomste i rommet
Sistemann med tommel på bordet må drikke
Del ut 3 slurker susann
Den eldste viser sitt beste dancemove
Malin drikk 1 slurk
Alle som drikker sider eller øl
Tommel opp eller ned, vin/øl
Si noe flaut om deg selv
Alle som har vært i syden i sommer
Drikk om du elsker bergen
Alle med kjæreste fra utlandet
Hvem er din favoritt artist?
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Simen Velle, Erna Solberg
tommel opp eller ned: jenter/gutter som drikker øl
Alle jenter drikk opp glasset 
Alle gutter må drikke
Shot alle som heter Sara/Sarah
de som trener må ta 3 slurker
Alle som går vernepleier hopp 3 ganger
Pek på den med best cowboy outfit 
Alle som har søsken må drikke
Shot hvis du tok en shot før skolen idag
de som har vært på en tinderdate må ta en slurk
Hvem i rommet har mest lyst til å ligge i dag
Allerede med cowboyhatt må presentere en fabelaktig "howdy"
gutter, skååål
Hvem er mest keen på et hook i kveld
Si noe fint til én i rommet
jeg har aldri flydd
Hvem i rommet blir fullest
Vis meg partytrikset ditt
Drikk hvis du har reist til asia
Jeg har aldri deltatt/vunnet en NM, EM eller VM 
Alle som danser proft
Alle som har på hatt nå

Mon Aug 11 2025 17:36:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle fra nord må drikke to slurker
Jeg har aldri vært med på en fadderuke før
Alle gutter hever sine glass!
Alle som drikker av en fisk drikk
Alle jenter
Alle som drikker av dl mål drikk
Hvem har kulest kopp?
Alle gutter
Pekelek: 
Del ut 3 slurker
Kategori: byer i norge
Kategori: blomster
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Kategori: europeisk hovedstad 
Alle med hvite sokker drikke 2
Jeg har aldri nakenbadet 
Alle som bruker briller eller linser drikk en slurk 
Alle som var i forsvaret drikk
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Hvem i rommet 
Alle som 
Del ut 3 slurker 
Kongsberg gjengen: 3 slurker
Jeg har aldri vært på fylla tre dager (eller mer) på rad
Kategori: norske kjendiser
Alle single drikker
Den eldste 
Ch/Kristian dere ser tørste ut
Alle i sofaen drikker 2
Preben må gi et kompliment til alle i rommet
Alle som heter Kristoffer må drikke to slurker
2 sant her og 1 løgn på den som leser
Skål for fadderuke, alle drikker
Alle som er yngre enn 02 drikk en slurk 
Mindor er du tørst? Svar: ja, tre slurker
Den yngste ta en drink
Den yngste del ut 3 slurker
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok:  Å drikke av vannkoker
Mindor der tørst ut. Kriss drikker 3
Alle jenter drikk 2
Jeg har aldri brukket et bein
Alle barna drikker
Mindor du ser fortsatt tørst ut drikk 3 til
Alle som etter kl 5 drikk 2
Mindor, drekk
Alle med hvit topp drikk
Alle som ikke har med «anything but a cup» drikk
Alle som går humanetiske fag ta en slurk
Hele gjengen drikk litt da
Alle over 170 an slurk 
Alle med androide telefon drikk 3 slurker
Alle som går historie drikk
Ti fingre i bakken
pek på den du tror har best musikksmak
alle som heier på liverpool drikk
alle som bor her skål
Alle som liker musikken til Karpe
Alle som stemmer venstre siden
Alle som går på UIA CHUGG
Alle som ikke går på uia chucg
alle som liker kaptein sabeltann
Hvem i rommet  har best dansemoves på byen
Kategori: disney filmer
alle som er hyped for fadderuke drikk
alle i rød drikk (hilsen fadderbarn)
Vis dit beste dance move eller drikk tre slurker
Den som styrer musikken 3 slurker
Alle bytter plasser!
Alle bytter plasser!
Sitt ved siden av noen du ikke kjenner!
Fuck, marry, kill: Pytagoras Napoleon Jesus
alle gutter ta 5 slurker

Mon Aug 11 2025 17:37:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
LING DRIKKER 
Otto drikker
Otto må ta av et plagg
Nødt: Sigurd må gå hjem
Otto må ta tequila shot og ta av et plagg
Alle jenter drikker!
otto og sigurd må ta rygg mot rygg med 5 spørsmål fra publikum!!!!
Alle gutter drikker!
Alle i faddergruppe 8 må ta tre slurker
De som kom sist må drikke
Vilgjerd må ta en stoooor slurk
Vis ditt beste partytriks
Guttene må drikke
mia og ida rygg mot rygg
Alle som ikke går landskamp må chugge
Åsil drikk
åsil må si sin beste «YEEHAW»
Fortell dine tre beste kvaliteter
Åsil shotgun neste enhet
Fuck marry kill: gud, jesus, den hellige ånd
Otto ta en backflip
Alle cowboy drikker
tema: drinker! maria starter
Pekelek: kulest outfit
Alle med cowboy hatt må ta 2 slurker
Alle uten hatt må chugge
Alle med hatt kan dele ut slurker
Alle med rosa hatt må chugge
Sigurd er flink å drikke
Alle uten hatt må drikke 3 slurker
Alle med skjerf kan dele ut slurker
Alle med sokker på må ta en slurk
Byreg drikker!
Tiril: resten ringe 
mathias og jørg må lage en handshake 
Alle som er blonde må ta 3 slurker
alle som heter mia drikker
Henrik må ta 2 slurker
Anna må ta 3 slurker
Viljerd må drikke
Hanna kan dele ut slurker
alle med hatt må si yehaw
alle som har eid hamster drikker
jørg må drikke
Jentene må drikke!! Pigede
hanna må drikke fem slurker
Jørg på ta en tequila shot!!
Synne må ta en slurk
åtte potte rømme, hvem vil dere dømme? gi en slurk til den dere (mia) tenker kunne vært kriminell
Sigurd, vis ditt beste partytriks
Henrik, bytt skjorte med en i rommet

Mon Aug 11 2025 17:37:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har hoppa fra månen

Mon Aug 11 2025 17:38:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok:  Sover med sokker
Er gooning cheating?
Pekelek: kem blir fullast i kveld
Pekelek: pek på den som ser mest økonomisk ut
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested
Pekelek: hvem blir fullest 
Jeg har aldri spydd på fest
Mariell lag dyrelyder til forbokstaven din eller 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:   Snus
Jeg har aldri vært utro
Kategori: drinker
Hvem i rommet danser best på byen
Pekelek:  pek på den som blir fullest ikveld 
Waterfall. Vegard
Red flag, dealbreaker, ok: personen lukter konstant ostepop
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: lite penger
Guilty pleasure?
Alle jenter en skål sammen❤️
Tommel opp / ned: høye sokker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Pekelek: hvem er yngst i rommet
Alle single må ta en slurk
Waterfall Vanessa starter
Jeg har aldri spydd på en buss
Kategori: byer i norge
Jeg har aldri : smakt snegle «på resturant ikke rå»
Den yngste må ta en shot (ingen drikkepress)
Kategori: sporter med ball
Pekelek: pek på den som spiser mest kebab
Kategori: turn triks
Jeg har aldri gått med blå t-skjorte 
Tommel opp / ned: fadderuka!!
Alle gutter ta en skål 🙌🏽
Jeg har aldri : jeg har aldri brukt fake leg
Værste rusmiddelet du har tatt?
Del ut 3 slurker mariell
Del ut 3 slurker marita
Drikk tre slurker om du gleder deg til fadderuka!
Lengste du har gått uten å dysje?
Hvem i rommet er nyest i byen
Alle jenter 1 slurk SKÅL
Tommel opp / ned: byen i Stavanger , ned byen alle andre steder
Alle som snuser ta 2 slurker
Jeg har aldri besvimt
Red flag, dealbreaker, ok: puster med åpen munn  
Shot alle
Hvem i rommet chugger mest
Hva er det sykeste du har gjort i fylla
Jeg har aldri: drede på bevvå
Del ut 3 slurker Magnus
Benny, Fuck, marry, kill: fadderene
Alle brunetter ta 3 slurker
Alle blondiner ta 3 slurker
Alle jenter ta 5 slirker
Drikk hvis du er singel
Alle gutter ta 2 slurker
Vesa må ta 3 slurker
Haakon må drikke om han har sølt øl idag
Alle med hvite sko pek på den peneste/kjekkeste i rommet

Mon Aug 11 2025 17:40:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som begynner å merke alkoholen
De som er gira på konsert
Jeg har aldri  gått til fløyen
Den yngste si hva dem gjorde i sommerferien
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Kategori: frukt
De edru deler ut 2 slurker
De som har hatt et friår drikk en sklurk
De som har vært i militæret drikk en slurk
De med hvit topp drikker
Alle som har blondt hår tar en slurk 
Waterfall
Bor i kollektiv 
De med rød topp drikker
Never have I ever tatt en tatovering
Hvem i rommet har kjæreste?
Hatt et friår eller to
Jeg har aldri gråtet i fylla
De fra bergen drikker
Bor i kollektiv 
De fra andre steder enn bergen drikker
Bor i studentbolig 
Ny i Bergen
Fuck, marry, kill: Herman flesvig, marstein og Morgan sulele
Jeg har aldri spandert drikke på en gutt på byen
Jeg har aldri prøvd snus
Aldri fått bot
Jeg har aldri sneket inn drikke på byen
Alle fra Bergen må drikke 
Red flag, dealbreaker, ok: ananas på pizza
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker
Fuck marry kill:  Marstein, TIX og Oscar Westerlin
Tommel opp / ned: hvem skal på konserten i kveld?
Kan du fortelle historien bak et arr du har fått? 
Jenter drikker

Mon Aug 11 2025 17:43:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Snusboksen 
Pekelek: 
alle med blomdt hår må drikke
Pekelek: hvem er kjekkest?
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet 
Alle single 
Del ut 3 slurker
Pekelek: 
Waterfall
Alle jenter 
Alle gutter 
Hvem i rommet syntes du er mest attraktiv 
Jeg har aldri Stjelt andres mat
Den eldste 
Alle som 
Pekelek: 
Alle med kjæreste 
Pekelek: 
Waterfall
Den yngste 
Den eldste 
Shot
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Waterfall
Alle single drikk
Alle single 3 slurker
Ratlinbog
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri jukset
Mujafas
Alle jenter ta en slurk
hvem blir fullest i dag 
Jeg har aldri blitt blackout 
Alle gutter bånne glasset
Jeg har aldri 
Alle som er gassed 
Den eldste 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter ta 3 slurker
Alle gutter ta 2 slurker
Den eldste må drikke
Shot
Jeg har aldri vært med flere enn 2 en kveld 
Hvem i rommet ser best ut  
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: drar ut hver helg 

Mon Aug 11 2025 17:48:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Every male drinks
Who has over 10 in bodycount?
Alle som ikke er 100% norske må ta tre slurker
Every Norwegian drink 
3 sips to the boys 
Pekelek: who’s gonna blackout
Every one with a dark blue t-shirt drink 
Every girl drink
Hanne drikk
Jeg har aldri 
Whoever doesn’t like Italy drink 
 everyone with brown hair drink
Snusboksleken 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: putin, hitler and trump - person to the left of the last person
Is religious?
Alle gutter 5 sip
Drinking buddy!!!
Who would you like to have as a drinking partner?
Everyone who is wearing dark blue t-shirts
Kategori: Land i Europa
Women
Never have i ever failed an exam
everyone who has blue t-shrirt have to drink
Den yngste må velge en skal drikke 3 slurker
Give out 10 sips to people in the room 
alle single drikk
everyone not from norway have to drink
Drink if you have cheated
Everyone wearing a watch drinks
Jeg har aldri 
Everyone who throw up because of alcohol in the last two weeks  
Tommel opp / ned: Partneren har stort norsk flagg på veggen
alle som er fra stavanger området drikk
Pekelek: den som drikke mer
Fuck, marry, kill: 
Drink if you have had a ons before
Den yngste  5 sip
Del ut 3 slurker to leah
Everyone who is having a good time drink
Red flag, dealbreaker, ok:  Parneren din har mindre føtter enn deg
Favourite colour?
Red flag, dealbreaker, ok: Parneren din har større føtter en deg
Favourite food?
Thumbs up/down: ur partner snuse
Andrea drinks
The oldest and the one on the left drink together with arms together 
Show your best dance move
Take 10 push ups
Pekelek: who sholud drink
lorenzo chug
Paley
Evine under bordet i 5 min
2 slurker til alle med hvit t-skjorte 
Jeg har aldri våknet et sted jeg ikke husket etter fylla
Julie må chugge 
Jeg har aldri drevet med idrett 
Mia 2 slurker
Sofie 2 slurker
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri spydd på nach
Jeg har aldri angret på en kveld ute
Fuck, marry, kill til Lukas: Carina Dahl, Astrid S, Sophie Elise

Mon Aug 11 2025 17:58:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste drikke
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single drikk
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Den eldste må drikke 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri stemt ulovlig i utlandet
Del ut 3 slurker 
Alle gutter 
Waterfall
Alle jenter 
Del ut 3 slurker til den som blir fullest i kveld
Hvem i rommet 
Alle jenter 
Alle jenter 
Pekelek: pek på den som kommer til å synge høyest til golfklubb i kveld
Sex i en russebuss 
Alle single 
Alle single 2 slurker
Del ut 3 slurker til den over deg
Alle som kommer fra Trøndelag må drikke
Hvem i rommet sliter mest på omvisning imorgen
Tommel opp / ned: å gå tur
Tommel opp / ned: faddergruppe 39 er den beste!
Den yngste 
Shot
Shot
Alle gutter vis deres beste dance move
Shot
Pekelek: 
Jeg har aldri sniffet cola av kølla til en fyr på Terminalen
Jeg har aldri sovna i ei grøft
Hvem i rommet har mest cash
Jeg har aldri gjemt meg for faren min etter han har drukket 15 sinna brus.
Hvem spillet minecraft?
Alle med kjæreste: 3 slurker
Den som får spørsmålet/mobilen må ta ett shot
Hvem i rommet kunne drept noen også sovnet rett etter
Allan ta 5 slurker
Tommel opp / ned: miste begge bena eller miste begge armene
100 Shots
Janita ta 5 slurk
Fuck, marry, kill: sprit, vin, øl 
Pekelek: hvem er mest player
Den yngste velg en drikkepartner
Kul

Mon Aug 11 2025 18:00:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Falt fra taubane og brakk begge armene
Jeg har blitt kasta ut av Kjartan lauritzen konsert
jeg har bodd i usa i 3 år
Vunnet Norway cup
Jeg møter kongefamilien jevnlig
Jeg har vært i Thailand 7 ganger
Jeg er veteran (på papiret)
Jeg har hoppet i strikk over Nilen
Har fløyet verdens billigste luftballong og 30 menn måtte hjelpe oss ned
Solgte bilen for å dra 2 mnd til Thailand alene.
Jeg brakk to forskjellige fingre i to ulike uhell på under to uker
Jeg har en TikTok-video med 1,5 mill viewes
vært på radio i Kenya
Har gått på den kinesiske mur
Vært vitne til et ran i SAN José i Costa rica 
I have gone skiing at -40° 
Someone broke into my flat two weeks ago
Jeg kan lese koreansk 
Har vært på nach hjemme hos ordføreren
Jeg har holdt på å bli tatt i snøras under en orkan

Mon Aug 11 2025 18:02:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter skåler
Alle som drikker øl drikker
Alle jenter : drikk
Alle gutter : drikk
Shot Liv Maija
Pekelek: hvem har høyest iq
Red flag, dealbreaker, ok: Slafse når man spiser
Den yngste må reise seg og si hvor mye de gleder seg til å oppleve livet
Fuck, marry, kill: Jonas, erna, Sylvi
Den eldste må dele en historie fra byen 
Hvem i rommet sover mest?
Alle med kjæreste må drikke
Alle som liker F1 drikk
Jeg har aldri stjålet på butikken 
Alle jenter tar en felles skål
Tommel opp / ned: Justin Bieber
Den yngste ta en slurk 
Alle med single skål
Del ut 3 slurker om du er venstrehendt
Alle single sip 
Jeg har aldri brekt et ben
Kem i ole brum universe relaterer du til mest?: 
Den eldste må ta to slurker
Alle som spiller fløyte må drikke
F**k, marry, kill: phineas, ferb, candas. (Extra: perry/dr. D)
Jeg har aldri dømmet noen fra vestkanten 
Jeg har aldri vært på «elsker»
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Kamala Harris, Erna Solberg
Jeg har aldri vært på «kulturhuset»
Wildest hear me out (typ dame bilen i Cars)
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Jeg har aldri vært på «justisen»
Er du team hund eller team katt?
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Putin, Sylvi Listhaug
Jeg har aldri vært wild
Beste Disney filmen? (Pixar telles) 
Beste konsert du har vært i?
Favoritt pokemon? 

Mon Aug 11 2025 18:11:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathilde, drikk 8
Alle som kan baby freeze ta 5 slurker
Alle med hodeplagg må drikke 5 slurker
Alle fadderbarn, chug!
Alle med kjæreste drikk
Alle uten kostyme må drikke 5 slurker
Alle med hodeplagg ta 4 slurker
Alle faddere, drikk 4
Pissa i dusjen
Alle som ikke har rosa T-skjorte må ta 2 slurker
Jeg har aldri blitt blackout
Alle med NB sko må drikke 3 slurker
cheata
Alle 05 drikker 2 slurker
Jeg har aldri 
Alle med svarte sko to slurker
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri drita meg ut 
Alle med rosa t skjorte må chugge
Hvem i rommet heter Oda og må drikke 5 
Klint m mer enn 1 person på samme kveld
Alle fra Stavanger ta 3 slurker
Den yngste chug
Pekelek: havner i grøften
Amalie: velg en drikkepartner
Jeg har aldri nakenbadet
Hvem i rommet har best komstyme
Hvem i rommet hadde best forbokstav kostymet?
Løge om bodycounten
Alle med øl drikker 3 slurker, æsj
Den yngste shot
To slurker til den til venstre for deg
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle single må drokke
Alle blonde kan dele ut 3 slurker
Alle må være med på forever alone en runde
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er mest attraktiv
Yngste og eldste må ta to slurker
Alle med hodeplagg drikk 5
Alle som ikke har betalt sin egen billett 
Sikla itte lører
Alle som ikke har betalt egen billett må drikke 3 slurker
Blondiner drikker 3 slurker
Alle må finne en drikkepartner
Del ut 3 slurker 
Mentor må chugge
Alle 05 og 06 må drikke 2 slurker
Alle med hodeplagg må drikke opp!!!
Jeg har aldri 
Alle som har fått på siste uken 4 slurker
Alle brunetter 3 slurker 
Alle blondiner 3 slurker 
Pek på den med finest hår
Pek på den med de fineste klærene
simen må chugge
Vilde må chugge

Mon Aug 11 2025 18:14:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den fulleste
Jeg har aldri vært med en minst 3 år eldre enn meg
Pekelek:  Pek på den mest edru
Pekelek: hvem er diggest
Har fylle kjørt
Red flag, dealbreaker, ok: hår på brystet
Shot alle gutter
Jeg har aldri  Hatt sex utendørs
Hedda chug
Hvem i rommet har drukket mest
Emma to slurker
Den eldste drikker opp glasset 
Jeg har aldri hatt et ons
Shot Mari
Den yngste 2 slurker
Blitt kasta ut av klubben
Den eldste 
Shot Hedda
Alle med kjæreste en slurk
Pekelek:  Pek på den fylleste
Jeg har aldri hat sex
Del ut 3 slurker mari
Mari chug
Del ut 3 slurker Oliver
Del ut 3 slurker hedda
Pekelek: hvem blir fullest
Julianne Chug
Hvem i rommet 
Oda chug
Jeg har aldri blacket out
Jeg har aldri hatt black out
Jeg har aldri gått på en smell
Jeg har aldri strøket i et fag 
Pek på den som er mest glad i øl
Jeg har aldri  Hatt mer en 10 i bc
Jeg har aldri deltatt på fadderuke
Jeg har aldri gått på en smell
Pekelek: fyllest 
Alle som  Har på rød tskjorte kan dele ut tre slurker
Kræsja en sykkel i fylla
Alle med kjæreste ta 2 slurker 
Jeg har aldri blitt blackout
Den yngste 
Den eldste 5 slurker
Hvem i rommet må ta en shot
Pekelek: fin
Alle gutter ta en shot
Chug glasset
Hedda chug 
Shot hedda
Den yngste må ta 5 slurker
Alle sammen ta én slurk
Alle single må ta en slurk
Shot hedda
Shot om du skal bli full i kveld
Den sterkeste i rommet tar en shot/ tre slurker. Om det står mellom to blir det håndbakk
Jeg har aldri strøket i et fag 
Jeg har aldri  har fylleangst 
Waterfall hedda
Pek på den morsomste
Waterfall gutter
Waterfall Julianne 
Alle jenter shot
Har hvite sokker på
Alle ikke single chug
Kategori: brunetter 
Har sloss på byen
Kasper chug
Oliver chug 
Alle som snuser
Henrik chug 
Pekelek: hvem er minst full og må ha kyllingen
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter drikk
Alle gutter drikk
Alle som heter Hedda må chugge
Alle gutter drikk
Alle som heter Casper må chugge
Alle som heter Oliver må chugge
Alle rogalendinger
Mahili ta en gigantisk slurk
Sharbel ta 5 pushups
Simon Del ut 3 slurker 
Alle gutter ta 3 slurk
Helene prøv å drikk fra sprayflasken (muligens ute på terrasen) 
 Alle som tror på nissen. Ta 3 super
Mayken, hvem er ditt favoritt fadderbarn? 
Alle som har farget håret i løpet av livet ta en slurk. (En liten stripe rosa eller blå teller også)
Kajsa kan gi bestemme hvem som må ta en shot eller stor slurk 
Malin, ta 3 slurker. 
jeg har aldri kræsja en bil
Alle med en flamingo på hodet ta en shot/slurk
Nora besttemer hvem som må ta en shot/slurk
jeg har aldri havna på sykehuset
Alle som er over 20 år, drikk en slurk.
Mayken ta 3 slurker også 4 situps 
Alle med rød tskjorte må ta en shot
Aisha må shotte 
Fuck, marry, kill: 
Sitt på bakken resten av runden 
Fuck, marry, kill: Lord of the rings cast
Alle som liker lakris drikker

Mon Aug 11 2025 18:18:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Den yngste shotter
Den yngste drikker 2 slurker 
Den eldste deler ut tre slurker
Shot til alle single
Shot til skage
Waterfall
Skage chugger!!
Tommel opp / ned: øl/vin
Alle single deler ut to slurker
Waterfall Karoline starter
Jeg har aldri  spydd på fest 
Alle fra Stavanger, drikk
Eldste ta 1 shot
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem har best rompe
Alle gutter 
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter drikk 
Kategori: farhe
Kristoffer ta lapdance på skage
værste white lie tøm glasset
Skage må ta av seg skjorten
skage må ta av seg buksa
Alle jenter Drikker 3 slurker
2 truths 1 lie (resten gjetter)
Lilli drikker opp
Karoline drikker 3 slurker
drikk opp enheten din
Hvem i rommet har den beste aksenten
Kristoffer må ta av seg tskjorte
Drikk av naboen sitt glass
Andrine og Matilde må ta shots
Den eldste 
August drikker glasset
Daniel drikker 3 slurker
Kristoffer må si laveste alder han kunne vært med
Alle gutter 
Alle gutter chugg glasset!
Alle jentene chugger resten av glasset
Andrea må fortelle et kleint minne
Lilli må drikke 
Del ut 3 slurker!
Andrea må ha griddy tutorial
Alle single MÅ ta 3 slurker
Krisstoffer må danse
alle som har hatt regulering drikk
Kristoffer må danse foran alle i ett minutt
Kem av de i rommet hadde du kysset eller drikk glasset 
Pekelek: Hvem har høyest body count
skage griddy tut.
siris beste dansemove
kristoffer bellyshot på skage 
alle som ble dumpa i fjor deikk
Matilde aka hun som ikke vil ha shot, ta en shot
Dialektforvirret: alle snakker Bærgensk til annet blir sagt
Skage ta på deg klær
Alle kan snakke vanlig igjen
Skage tar av boksern
Sigrid må shotte, i handstand
Andrine må synge et refreng fra Mamma mia uten musikk, eller tømme glasset
Skage gjør helikopter
Skage skal ta helikopter 
Skage kle av deg igjen 3>
Skage skal ta av seg sokkene og put en i øla
Lilli må breakdance
Alle fra stavanger deler ut 3 slurker hver

Mon Aug 11 2025 18:21:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har vært i Brunei
Jeg er kvart italiensk 
Jeg er tvilling
Har møtt 50 cent
Jeg har gjenskapt lano-reklamen
Er eneste i gjengen fra nord
Jeg møtte Alexander Rybakk på musikal i New York
Har vindsurfet på Lanzarote 
Jeg har aldri sett Titanic 
Jeg har opplevd at et helikopter lander og tar av ca 200m unna meg. Kan ikke fortelle om det, sov gjennom hele greia.
Min katt er 18 år Har en av de beste dialektene
Jeg er tvilling
Jeg har vært i sør-kora
Har aldri brukket et ben
Jeg har en hund som heter lexi
Reist til Karibien 2 ganger
Har paraglidet
Har 5+ sting i hodet
Stappet stein i nesen i barnehagen, så morfar måtte ta den ut med pinsett. Neste uke gjorde jeg det igjen. 
Jeg har blitt spyttet på en av sjetteklassing
Har vært med på en crossfit konkurranse

Mon Aug 11 2025 18:24:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har blitt bitt av en ape
Fetteren til Marcus bailey 
Er marrokansk
Jeg har en tvilling
Jeg kjenner Mikael i søte og rare gutter
Ligner på en fra hunger games
Vært 7.plass på en runde fantasy eliteserien
Jeg har bodd i Afrika
Jeg liker katter
Jeg er egt ganske god i stein, saks og papir 
Forje uke mistet jeg bildekket å totalvraket bilen på vei til poker👍
Jeg har svart tannbørste 
Fått vip billetter til Ullevaal stadion fordi at jeg var gaming nerd
Går rund uten eit fremrekårsband i høgre kne
Jeg ble kalt spyern på laget
Jeg har aldri spist biff
Jeg kan 3 språk
Jeg har en tvilling
Jeg trener Brasiliansk JI-Jitsu
Hatt over 20 kaniner (ikkje samtidig) 
Jeg kom ikke inn på en skolefest jeg arrangerte 
Jeg har en kompis som sin kjæreste har vært i vouge 
Fun fact jeg hørte Jacob fjerte
Jeg er allergisk mot nøtter
Overnatta på hotell inatt ( help me out me kollektiv)👍
fun fact, jeg hater å  drikke sprit
Jeg er ekstremt god på å splitte Guinnes
fun fact, ble andregradsforbrent i ansiktet på fjelltur
Fun fact jeg har bodd i Litauen
Jeg var på vors med TIX

Mon Aug 11 2025 18:25:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta 1 slurk
Jeg har aldri pult to stk på en kveld. Drikk 5 slurker.
Endre ta en shot eller chug
Nora ta en shit eller chug
Jeg har aldri hatt trekant
Waterfall
Marie ta en shot eller chig
Thale ta 5 slurker 
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
10 FINGRE I BAKKEN!!!!
Iselin og Arina må chugge
Del ut 3 slurker Marie
Alle jenter ta en slurk 
Pekelek: hem i rommet blir fullest i kveld 
Alle gutter ta en slurk 
Jeg har aldri angret på noen jeg lå med. Om du har, drikk 5 slurker
Nora ta en skål med andre Nora
Fuck, marry, kill: Erlend mørk, ordføreren i Kristiansand, rektor på UiA
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: han er under 170
Fuck marry kill: økonomi, markedsføring og ledelse, rettsvitenskap
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Hvem i rommet vinner faddertrøyen
alle med kjærester SHOT
Sunniva: velg en drikkepartner
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested i Kristiansand. Om du har, drikk 3 slurker
Mia chugg
Hvem i rommet blir ute lengst i kveld?
Har du lugget med mer enn 5, drikk 5 slurker
Inger ta 3 slurker eller en shot 
He is a 10 but…
Største ick
Den yngste 3 slurker
Kategori: ting du har i nattborskuffen
Største red flag
Pek på den som gir best førsteinntrykk
Kategori: ting du har på taco
Din beste kvalitet og værste kvalitet
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri jukset på en prøve
Jeg har aldri møtt en kjendis
Jeg har aldri blitt kjørt hjem av politiet
Inger vis ditt beste dansemove
Fuck, marry, kill: Herman Flesvik, Herman Tømmerås, dag Otto 
Si 10 hunderaser på 30 sek
Del ut 3 slurker til den beste white lien
Pekelek: hvem får noe i kveld 

Mon Aug 11 2025 18:27:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: typen er lærer
Jeg har aldri hoppa i fallskjerm
Red flag, dealbreaker, ok: kan ikke forskjellen på «og» og «å»
Jeg har aldri badet naken
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Ullern chug
Pekelek: kuleste t-skjorte
Pekelek: neste som må ta en shot
Eskil chug
Pekelek: drikkepartner
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: 
Jeg har aldri gleda meg til ikveld
Alle jenter drekk 4 slurker
Alle gutter drikk
SETT PÅ FADED AV ALAN WALKER!
Alle single ta 3 slurker
Alle jenter må drikke 3 slurker 
Jeg har aldri dummet meg ut på fylla
Fisherman!
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle som har på bukse drikk
Sigrid ta en shot!! 
Shot Eskil shot
Hvorfor ønsker du å bli lærer? 
Del ut 3 slurker Hanne
Den yngste drekk
Den eldste drekk
Jeg har aldri drukket en annens drink
Thunder av acdc drikkelek 
Del ut 3  waterfall slurker 
Del ut 3 slurker med splash 5-4-3-2-1

Mon Aug 11 2025 18:30:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Even drikk 15 sluker
Per få en gratis shot
Alle gutter må si hva de gleder seg mest til med fadderuken
Den eldste må si den peneste/kjekkeste i rommet
Jeg har aldri havnet på legevakten etter en kveld ute
Jeg har aldri jukset på en prøce
Den eldste må ta en slurk
Jeg har aldri prøvd snus 
Alle jenter 3 slurker
Den eldste må drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: peller seg i nesa
Del ut 3 slurker til den eldste og yngste
Alle jenter chug
IDI drikk 15 slurker
Alle gutter chug
Sondre må chugge
CHUG
Chug
Per må drikke opp!
Den eldste deler ut 5 slurker
Per må chugge
Waterfall mira
Jeg har aldri crusha på en lærer
Sunniva og sondre drikk 5 slurker
Alva, drikk 5 slurker 
Alle med kjæreste chugge
Tommel opp / ned: gå på do på skolen
Si 3 funfacts
Del ut 3 slurker 
Anneli 4 slurker
Alle gutter drikk
Shot mira
den som leser dette må chugge
Alle jenter drikk
Alle som har på hvite sokker
Sunniva drikk 30 slurker
Alle med blodt hår må drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Samsung 
Pekelek: hvem får på i kveld
Mikaela chugg glasset NÅÅÅÅ!!!
Alle gutter 7 slurker
Alle som har type må reise seg opp
Herman må blande drikke med brus 
Martine, drikk 3 slurker (hvis du vil)
Red flag, dealbreaker, ok: biter tånegler med munnen
Drikk 3 slurker
Alle som er keen på en i rommet må reise seg opp
Alle single tar 3 slurker
Sunniva må chugge en hel enhet
Shot en shot av en annen person
Den yngste drikker 4 slurker
Nina må chugge
Even må chugge
Fuck, marry, kill: fantorangen, kosinus og kaptein sabeltann
Den eldste eldste drikker 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Hun/han du holder på med har ligget med over 20
Red flag, dealbreaker, ok: pappgutt
Den yngste drikk
Karoline og Idi må skåle og ta en slurk
Eldste og yngste ta ein skål og drikk(om de vil)
Chugg en enhet
Drikk resten av drikken dkn
CHUR
Den som leser del ut 20 slurker
Mikeaela du MÅ vise ditt beste dancemove!!! NÅÅÅ!!
Alle må drikke 2 slurker
Alle single drikk 5 slurker
Bodycount Julius??
Alle som har farget hår, drikk 5 slurker
Donnie, beklager, men du må ta en bonski til sangen bonski av broiler
Martin, velg en valgfri grønn person til å gi deg et kyss på kinnet
Martin. Få en grønn person til å gi deg ett kyss på kinnet
Isabelle. Ta 3 armhevinger
Julius. AV MED SKJORTA, AV MED SKJOTRA, AV MED SKJORTA
Donnie. Bonski til Bonski av Broiler
Odin gi din beste sjekkereplikk
Rikke. Dans på bordet
Hedda må chugge
Donnie må ta av 3 kles plagg

Mon Aug 11 2025 18:31:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek
Pekelek: 
Den yngste 
Den eldste 
Shot
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Den yngste 
Shot
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Waterfall: Kani 
Hvem er mest fjortis
Du må gi din beste fyllahistorie eller drikke 4 slurker
Del ut 3 slurker 
FELLESSKÅL
Den yngste må ta tre slurker 
Del ut 3 slurker 
Fuck marry kill: simen velle, barisbrevik og oskar westerlien
De blonde må holde hender i 1 minutt
Alle gutter må ta tre slurker
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Nora må chugge 
Kategori: drinker
Alle som 
Alle gutter må chugge
Jeg har aldri tatt noe mer enn alkohol
Jeg har aldri dritet meg selv ut på fest
Jeg har aldri hatt en trekant 
Den yngste drikker 3
Alle single skåler
Hvem i rommet er partyløve
Red flag, dealbreaker, ok: aldri bodd alene 
Den yngste gir ut 5 slurker
Tommel opp / ned: spiller fortnitw
Hvem her er størst diva
Shot Heidi 
Pekelek: Hvem skal ha på seg grønt i morgen?
Shot
Waterfall: Oline 
Hvem skal hjem tidlig i kveld
Natali sykeste storytime
Alle single fortell værste liggehistorie
Fuck, marry, kill: Sabrina, Taylor Olivia rodrigo
Kategori: 
Tommel opp / ned: Mujaffas
Jeg har aldri tatt drugs
Kategori: Bilmerker
Kategori: kosmetikk
Pekelek: hvem blir fullest
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Red flag, dealbreaker, ok: drikker ikke, bestevenn er mamma, liten pikk
Har lugget med noen på bvlista på snap
Pekelek: smittende smil
Pekelek: lederkvalitet
Alle må fortelle en funfact om seg selv!

Mon Aug 11 2025 18:31:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som blir med på afterparty drikker 5 slurker 
De som har en ambisjon om å komme inn i løven drikk 5 slurker
Pekelek: den som har størst rumpe
Waterfall Stine starter 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Waterfall: de med brunt hår
Alle jenter må drikke
Den eldste må drikke 3 slurker 
Pek på den i rommet du tror at har hatt trekant
Isa
Den yngste må drikke 3 slurker 
DU må gi en shot til den du syns er mest edru
Shot: Heidi, hennie og helene
Alle som har på seg hawaii blomster må drikke 3 slurker 
Hvem i rommet  har penest øyne
Alle som har hatt sex de siste 5 dagene må drikke
Fuck, marry, kill: Obama, Marthin Luther King, nelson mandela
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Shot: alle med rosa tusj i fjeset
Den yngste må si en funfact om seg selv 
Del ut 3 slurker til den som kontakter eksen din ikveld
Shot til alle som har ligget den siste uken
Jeg har aldri vært på tv
Del ut 3 slurker til den til venstre for deg 
Alle med kjæreste må ta 5 slurker
Den yngste må gjette hvor gammel den eldste personen den eldste i rommet har vært med
Alle som har hull i noe annet enn i øret må ta en skål 
Gi ut 5 slurker 
SKÅÅÅL
Tommel opp / ned: Gutter med bart 
Alle single forteller sin beste sjekkereplikk 
Den yngste ta en slurk
Alle med kjæreste må si hvem deres guilty pass er
Den eldste ta en slurk
Fortell det verste du har opplevd under samleie 🧚 hvis du er konfertabel 🩷
DU må fortell om ditt forrige ligg
Pekelek: hvem naila kveldens tema? 
Alle som egtttt burde gå med gult imr, men går med grønt må drikke….
Shot
Kategori: Drinker
Kani chug
Jeg har aldri crushet på bestevenninnen min sin eks
Faddergruppe16016

Mon Aug 11 2025 18:33:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Håkon og kaisa ta en skål sammen
Alle jenter med svart truse drikk
Jeg har aldri sendt mld til exen på fylla
De i rommet med kjæreste skål
Kategori: hovedstader i europa
Alle gutter drikk
Kategori: fotballspillere
Alle single drikk
Alle single drikk tre slurker
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Bytte sengetøy hver 3 uke
Tommel opp / ned: pizza med ananas 
Gris    Siste som tar tommelen på bordet kan dele ut 10 slurker
Den som lester opp drikker opp glasset
Den eldste drikk  fire slurker
Jeg har aldri husket hvordan jeg kom meg hjem
Jeg har aldri brukt nikotin
Shot
Jeg har aldri sovnet på do
Alle jenter 4 super
Kan de me hvit på klærne ta en slurk 
Alle single 2 super
Tommel opp / ned: om du er singel
Pekelek: Hvem er player
Den som leser deler ut 20 slurker
Jeg har aldri gått hjem med feil person
Alle med kjæreste 2 super
Alle som drakk i helgen drikk to slurker
Jeg har aldri hatt blackout
Den yngste 1 småsure shot
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun ringer moren sin om alt dere krangler om
Pekelek: pek på den som kommer til å droppe ut
Hvem i rommet har mer en 10 bodycount
Fuck, marry, kill:  Sylvie Listhaug, Jonas gar Støre og Erna Solberg
Fuck, marry, kill: Jon Almås, Erling Haaland, Kygo

Mon Aug 11 2025 18:35:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja drikk opp
Alle gutter må drikke 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Den eldste må drikke
Den yngste må drikke
Waterfall lina starter
Alle single drikk.
Den yngste 
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke Nord-Norge
Jeg har aldri begynt rett på studiet fra vgs
Den eldste tar 3 slurker
Alle med kjæreste drikk.
Alle gutter må ta et hopp
Alle jenter kan dele ut én slurk
Jeg har aldri vært hyped for fadderuke!
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Fadderene tar 5 slurker
Alle single drikk 3 slurker
Alle fra Nord-Norge, drikk 2
Pekelek: 
Alle med kjæreste ta 5 straffeslurker
Shot alle sammen
Red flag, dealbreaker, ok:   Kaviar 
Alle single må drikke
Jeg har aldri vært for full 
Jeg har aldri deltatt på fadderuke
Jeg har aldri ikke ville bo i Tromsø
Pekelek: hvem sender mest meldinger i fylla?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din går på kullet
Jeg har aldri stjålet noe
Hvem i rommet er mest klar til å bli lege
Hvem i rommet blir mest syk på fylla
Jeg har aldri send fylla meldinger til noen jeg ikke burde
Fadderkapteinen får dele ut 10 sluker
Pekelek: hvem har mest kjendisfaktor?
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Den yngste kommer med en påstand om seg selv. De andre tipper om den stemmer eller ikke, de som tar feil drikker 
Jeg har aldri vært i militæret
Nora drikk 3 slurker
Alle gutter gjør et dansemove
Alle med kjæreste tar en slurk av hva de vil <3 
Jeg har aldri søkt tannlege (ew)
Pekelek: hvem er beste fadderkaptein
Del ut 3 slurker til den som er mest edru.

Mon Aug 11 2025 18:36:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: kanelbolle, brownie, cookie

Mon Aug 11 2025 18:37:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drink if you’re from Bergen 
Everybody drinks
All blondes drink
Drink if you are older than 23
Drink if you are younger than 23
Everybody wearing jeans have to drink
GLODE drinks!!
Who is studying GLODE?
Everyone that’s wearing white tops! <3
I haven never been a student
Every brunette has to drink
Den eldste 
HEALTH PROMOTION DRINKS
I have never broken something (a bone)
01’s drink
Jeg har aldri 
Everybody drinking beer have to drink 3 
Point at the funniest person (the one you think is the funniest)
All girls drink!!
Drink 5 sips of you are a guy
The host drinks
Alle jenter 
All boys drink!
All boys drink
Den yngste 
The boys drink 5
Drink if you are an exchange student 
Drink if you are the host 
Bodd i et annet land før 
Strøket i et fag
Alle som kom etter 1730 drikker
All uib students drink
Never have i ever been on a fadderuke
W  
Alle som nettopp flyttet til bergen drikker
Everyone in a relationship drink
Alle med blondt hår drikker
Single people drink
I have never been in love
Alle fra Bergen drikker 
Ellinor drink 3 sips
Everyone with a background in anthropology
Regine drink 2 sips
Bodd i bergen før 
Everyone who’s drinking tonight;))
Have you been kicked out of a club?
Those over 25 
Drikk hvis du har forberedt en funfact om deg selv 
Drink if you’re blonde
Everybody living at Fantoft drinks
Everyone who drinks beer has to drink
Drink If your single
Drink if you wear glasses 
Drink if your name is Marie 
If you have a boyfriemd/girlfriend you drink!
Alle som går GLODE 3 slurk
Blondes drink
Drink if your name starts with S
I have never moved
Never have i ever been to Heidis
Drink if you like football
I have never gotten blackout in fadderuken
Drink if you have had an animal. 
Drink if you are wearing black socks
I have never studied a bachelors 
Drink if you love bergen
Drink if you are new in town
Drink if you are a nurse 
Drink if you have curls 
I have never used someone else’s toothbrush 
The youngest has to drink

Mon Aug 11 2025 18:38:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amalie hold kjeft
Amalie drikk
Nicola drikk
De fra Oslo drikker 
Alle drikk 3 slurker
Bergen drikk !!!!
Den eldste shot
Alle som ikke drikker alko, dere er også gode❤️
Simon må dele ut 10 slurker
Alle gutter 
Drikk hvis du skal bli full
De som ikke har sagt funfact må skåle og drikke 
Alle drikk 5 slurker 
Drikk de som drakk før de kom på vorset
Den yngste 
Alle single drikk en slurk
Hvem i rommet blir fullest?
Fuck, marry, kill: amalie nicola ragna
Del ut 3 slurker 
Alle med brunt hår må ta 1 slurk
Den eldste 
De med type/dame drikker 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Alle som har på hvitt
Hvem savner rt? Drikk 3 slurker
Alle under 20 må drikke
Frida vis ditt beste dansemove
Ta en slurk hvis du kom utenfra Agder
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen
Del ut 3 slurker Stine
Pekelek: hvem er mest babe?
Ragna drikk
Jeg har aldri strøket i ett fag
Amalie drikk
Ragna ta en shot
Jeg har aldri brukket noe
Alle må drikke ti slurker på tur
Blondiner deler ut 5 slurker hver
Drikk hvis du er gira for fadderuke
Alle med kjæreste må drikke
Stine, syng refrenget på din favoritt sang
Alle brunetter må drikke
Jeg har aldri brukt fake-leg
One less lonely boy drikker 
Alle gutter må chugge
3 slurker til den til høyre for deg 
To slurk hvis du er singel
Pekelek: den som er fullest

Mon Aug 11 2025 18:38:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har på rød
Vegard ta 3 slurker
Alle kvinnelige faddere, drikk 3 slurker
1 Shot på alle
Hvem kommer til å drite seg ut på fylla
Pek på den du tror hadde vært flinkest i rumpeldunk
Hvem har dårligst håndskrift?
Jeg har aldri hatt det koselig på facebookvorsj i nedre møllenberg gate 44a
Den yngste ta en shot
Den eldste 5 slurker
Truls må chugge
Hvem i rommet vil sovne på nach
Alle med kjæreste del ut 5 slurker
Truls må chugge
Pek på den diggeste
Truls må chugge
Hvem er flinkest på skolen?
Hvem kommer til å ha best kostyme i fadderuken
Kategori: sex stilling
Emil 3 shots
Magnus ta en shot
Hvem synger best
Kæm e mest hæng imorra
Hvem er flinkest til å danse?
Hvem ser mest kokt ut på teknostart
Åsa del ut 3 shots
Alle peker på hvem de tror er best til å danse
Hvem kommer 100% ikke inn på byen ila uken?
Eilert drikk opp!
Eilert ta en pils
Hvem drikker flest enheter?
Hvem har ledertrøya flest dager
Stian si en funfact om deg selv 
Alle som går med hvit, drikker 2 slurker 
Vegard vis et dansemove
Hun/han drikker kun hennesy på vorsj, green flag, redflag eller dealbreaker?
Tommel opp eller ned opp: snakke med nasal stemme resten av livet Ned: lesbe resten av livet (Ikke si det men alle med tommel ned tar tre slurker)
Hvem i rommet får best karakter 
Martin tar 5 slurker
Fuck, marry, kill, avoid, help I’m throwing up, pedo med rød tskjorte
Den yngste må fullføre glasset
Shot hvis du syns noen her er fine
Hvem i rommet er egentlig Russisk spion
Ta en slurk hvis du har tatt en slurk idag
Sebastian si en funfact og drikk opp
Pek på den som blir mest drita i dag
Pek på den som hadde blitt med på paradise Den med flest tar en slurk
Hvem i rommet forsvinner i kveld
Tommel opp / ned: han er drit digg, men han er onkelen din
Red flag, dealbreaker, ok: Hun/Han nekter å ta buss hjem fra byen, for å «spare miljøet»
Alle med isbjørn drikk
Pek på den de tror er raskest til å chugge!!
Red flag, dealbreaker, ok: har P-matta
Vodka rulett🤯
Vodka rulett på alle!

Mon Aug 11 2025 18:38:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er eldst?
Mathias hvor mye har du har du tapt på norsk tipping
Drikk hvis du har fullført videregående
2 slurker hvis du har søsken
Hvem er mest gay i dette rommet?
Hvem har finest hår
Drikk om du har type
Hvem er fullest
Vesa må ta 3 slurker
Alle blondiner ta 3 slurker
Alle brunetter ta 3 slurker
Hvem er kapi
Drikk hvis du er ny student
Alle med kjæreste tar 5 slurker
Haakon må drikke om han har sølt øl idag
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Alle gutter ta 4 slurker
Drikk hvis du er over 1,75
Hvem er mest mongo?
Alle jenter ta 3 slurker
Jeg har aldri vært i militæret
Drikk om du har hvite sokker
Alle blonde må drikke
Drikk hvis du er singel
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må ta en slurk
Hvordan har dagen din vært til nå? 
Den eldste tar 3 slurker
Alle gutter med afro må drikke
Alle som bor i sentrum må skåle 
Den yngste tar 5 slurker
Drikk hvis du har bena i kryss
Shot om du har kjæreste
Pekelek: personen med best outfit
Hvem i rommet ser ut som de drikker mest
Alle med hvite sko pek på den peneste/kjekkeste her
Alle jenter drikker
Alle som er på gruppe 2 må skåle!
Første som tar 5 pushups kan dele ut 5 slurker
Hvem i rommet har finest look?
Su en redflagg
Drikk om du har på singlet
Sara må ta 3 slurker
Hvem er lavest 
Drikk hvis du har hvite sokker
Jeg har aldri blækka
Jeg har aldri køpt fra politi
Beste drip
Beste drip 
Alle med lilla - skjorte drikk 
Sofia må chugge eller vise sin beste danse move
Fuck, marry, kill: 
Alle som ikke har klokke på, drikk!
Hvem har ligget med en ex
Alle single stå opp
Mo må ta 3 slurker
Mathias må ta 3 slurker eller synge en sang
Hvem i dette rommet er kåtest
Alle som er under 03.  Drikk. 
Mathias må ta 3 slurker 
Pekelek: mest fit
Alle som heter Mathias må drikke
Kapi må chiggw
Drikk om du er fadderbarn. 
Alle i rosa med drikke

Mon Aug 11 2025 18:42:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle blonde ta en sip
Del ut 3 slurker
Drikk hvis du har kjæreste
Alle me kjæreste drikk
Del ut 10 slurker!
Del ut 3 slurker 
Hvem er den fineste i rommet
Del ut tre slurker til den søteste i rommet 
Jeg har aldri vært student før
Alle single ta en slurk
Kem har størst kuk?
Waterfall starte hos Vegard 
Ka e din værste fylla historie ?
Drikk om har dyr
Kem e peneste
Pekelek: pek på den kjekkeste 
Kem har finest puppa?
Kem e kjekkest
Jeg har aldri knulla en eks
Kem e best i senga?
Del ut 3 slurker 
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Bytt plass med den rett over deg
Hvem er blondest
Del ut 3 slurker 
Si topp 3 av motsatt kjønn
Alle med kjæreste ta en slurk
Hedda hvorfor er du helt psyko?
ALLE SAMMEN BYTT PLASS MED HVERANDRE
Del ut 4 slurker
Den eldste chugggggg
Alle som drikker fra boks må ta 3 slurker
Oskar savner du eksen din?
Den yngste del ut 10 slurker
Alle jenter må ta en slurk
Pekelek: kæm kommer til å bli kriminell som voksen
Jeg har aldri  gjort noe dumt i fylla
Red flag, dealbreaker, ok: knulle under 16, drept ett menneske og knulla mora de
Hvem har størst body count?
Del ut en slurk til den best kledde
Fuck, marry, kill: jegffery epstein, p diddy, 
Alle single drikk tre slurka

Mon Aug 11 2025 18:57:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dansk statsborger 
Jeg kan alle land i verden på 6 min
Jeg kan flytende tysk. 
Blitt på kjørt av en bil
Tatt backflip fra 12m
Jeg har tisset på 1 av de 7 verdens underverker.
Jeg har vunnet andre plass på en alpintkonkurranse (vi var bare to stk. oppmeldt)
Jeg har mange kuer hjemme
Liker å kjøre ski
Jeg har flydd 19 ganger siden januar
Liker jäger litt for mye?👀

Mon Aug 11 2025 18:58:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem her har best draget
Pekelek: hvem i rommet er mest full
Fuck marry kill: Jonas garr større, Oskar westerlin, Justin Bieber 
Si tre ting som tenner deg
Er 06 innafor?
Hvem får først et ligg
Hvem har høyest boycount
Hvem gjør det best på karaoke
Tommel opp / ned:  aldri drikke igjen/droppe ut av studiet 
Jeg har aldri googlet meg selv
Hvem er ditt celebrity crush 
Hvem i rommet ville meldt seg på paradise hotel?
Tilde chugg
Alle single si din beste pickup Line 
Tiril drikk 10 slurker
Hvem i rommet 
Pek på den du vil bli kjent med
Fuck, marry, kill: Lena, Aina og Kristina
hva er den kleineste meldingen du har sendt edru? ta runden 
Hvem i rommet havner alltid i grøfta
Hvem i rommet har finest truse
Har du et crush på noen 
Hva liker du i senga?
Pek på den peneste
Tiril del ut 10 slurker
Hvem i rommet ville klart seg  best som stripper?
Pek på den deiligste
Hvem er mest babe
Hvem er tinderhore
Pek på noen du vil ligge med i rommet 
hva er den rareste fantasien du har hatt?
Hvem er lughtweigjt
Hver gruer seg mest til studiet?
Hvem har stavet for i kveld?
Jeg har aldri crushet på bestekompisen til ligget
Hvem er mest horny?
Hvem har ligget med flest?
Hvem er mest funny
Hvem trenger å drikke mer
Hvem skal få dele ut 10 slurker
Kunne du vært utro
Hvem må vise sitt beste dancemove
Pek på den som bør få seg et ligg 
Lisa syng din fav sang
Alle chugg
Hvem har slått til noen - pek

Mon Aug 11 2025 18:59:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Den eldste shot
Alle som har kjæreste drikk 3 slurker
Den yngste chug
Jeg har aldri hatt et ons
Silje del ut 30 slurker
Alle jenter 3 sluker
Jeg har aldri blitt arrestert
Jeg har aldri tatt tatovering 
Waterfall
Si en funfact om deg selv😀
Alle gutter 3 slurker
Hvem i rommet blir fullest
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Alle single 3 slurker
Tommel opp / ned: skinny jeans og nmd sko
Pekelek: hvem blir mest drita
Alle som ikke er fra Bergen 5 slurker
Alle jenter chug
Alle gutter chig
Pekelek: hvem kommer seg ikke på byen
Den yngste 3 slurker
Alle som bor hjemme må drikke 
Jeg har aldri gått tilbake til ex’ en 
Silje del ut 4 shots
Den eldste 5 slurker
Pekelek: den som kommer til å drikke mest
Pek på den du tror har den drøyeste fyllahistorien
Maria del ut 4 shots
Tommel opp / ned: jeger shots
Embla chugg
Drikk alle med blondt hår
Maria chugg
Hvem i rommet trenger en pause raskest
Pek på den som er penest ikveld
Den eldste deler ut 10 slurker
Alle single ta en slurk 
Hvor mange har du ligget med?
Alle som er 04 drikk 4 sluker
Alle drikk
Pek på den som gidde deg det beste inntrykket 
Alle med kjæreste drikk
Den eldste må ta en shot 
Del ut 3 slurker den som er yngst 
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikk
Alle som ikke er 20 drikk 3 slurker
Alle gutter dans
Tommel opp / ned: klar for fadderuka?!
Alle som har bursdag på onsdag drikk
Alle 06 drikk
Alle 05 drikk 
Skååål
Hvem her gooner mest?
Kategori: drinker
Alle blonde drikk
Alle brunetter drikk
Alle med fargerik topp må drikke
Del ut 3 slurker lama del rey 
Alle som har spilt fotball 3 slurker
Helene resten ringer
Amalie resten ringer
Den yngste del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
05 drikk 
Fadderstyret må drikke opp nå!
Jacob må vise tatoveringen sin
Alle som er biso medlem drikk
Jacob chug
Jacob må vise tatt igjen 

Mon Aug 11 2025 19:00:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: kem blir fullest i dag?
Pek på den som er mest fargerik
Alle som har en annen farge enn gul på t-skjorta må drikke
Fuck, marry, kill: erna, sylvi og jonas
Jeg har aldri hvert black out
Alle gutter ta en shot
Hvem i rommet 
Pek på den du syns ser snillest ut
Alle single, drikk!
Jeg har aldri vært i Tromsø
Alle med kjæreste ta en ekstra slurk
Waterfall
Thunderstruck
Tommel opp / ned: å være sammen med noen 10 år eldre enn seg selv
Den yngste må drikke sæ pærings
Alle gutter drikk
Den yngste chugg
Forever alone
Den eldste chugg
Hvem i rommet tror du er best på quiz
Annesdrikkeleker karaoke
Ka e det dummeste du har gjort i fylla
Alle som har vært i forsvaret drikk!
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Alle med kjæreste drikker 2 slurker 
Den eldste må drikke sæ enda mer pærings (få ned den drikka)
Pekelek: Pek på den som har fineste outfit
Alle single drikker 2 slurker
Alle med søsken, drikk!
Red flag, dealbreaker, ok:  kjærsten din sender gratulerer med dagen mld til exen hvert år
Jeg har aldri spist kebab
Alle single, drikk!
Pekelek: Havner i fengsel
Pekelek: den du tror er en skikkelig danseløve
Del ut 3 slurker Thea
Ka va snittet ditt
Alle som kom inn på nordnorsk kvote
Alle som liker ananas på pizza må drikke
Hvem i rommet, om du ikke hadde noe valg, ville du byttet hår med?
Favorittposisjon
Del ut 3 slurker til den som er kledd best til neon festen
Jeg har aldri ligget med noen jeg møtte den samme dagen
Den eldste kan dele ut 5 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Den yngste deler ut 5 slurker
Hvem i rommet kommer til å prokrastinere mest dette året
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk 
Jeg har aldri vært utenfor Europa 
Pekelek: best stil
Jeg har aldri vært i militæret 
Alle som ikke er fra Nord-Norge skåler med hverandre og drikker en slurk
Pek på den som blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten lika instagram bildet til exen
Den eldste drikker 2 slurker 
Den yngste drikker 2 slurker
Hvem i rommet har eksem
Tommel opp / ned: hår som tenner eller tenner som tær
For alle: Velg x eller y  X = Ikke ha truse lenger Y = Ikke ha Sokker lenger
Miste 10 år av livet eller blir automatisk 10 år eldre?

Mon Aug 11 2025 19:02:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedda chug
Jeg har aldri vært på heidis
Elin Del ut 5 slurker 
Den eldste del ut 8 slurker
Alle gutter drikk 5 slurker
Hvem i rommet blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle tar 3 slurker
Hedda chugg
Alle gutter chug!!
Tommel opp / ned: kjæresten bor i en camping vogn
Alle jenter må ta tre slurker.
Never have I ever: Avslutter kvelden i grøfta
Alle som har kledd seg ut drikk halve glasset
Fuck, marry, kill: samf, DT, øks
Alle som har glass, drikk 3 slurker
Alle blonde drikker
Anniken må drikke opp boksen sin!
Shot Hedda 
Linnea, værste fylla historie 
Theodor, Linnea, værste fylla historie 
Hedda, værste ons storytime
Den eldste ta en slurk
Jeg har aldri blacka ut i noen andre sin seng
Alle som har strøket et fag, chug
Anniken del ut 3 slurker 
Jeg har aldri dukket opp uinvitert på fest
Hvem i rommet er best på å chugge.
Red flag, dealbreaker, ok: daten din har ingen sosiale medier
Alle som vorsa før vorset, en sip
Alle som ikke kom inn på 1. valget
Jeg har aldri shottet flere enn to shots etter hverandre
Alle med kjæreste drikk 2 sluker
Johanna, hvem hadde du gått fineste barn med
Den eldste chug
Shot til elin
Hvem i rommet er flinkest på skolen.
Jeg har aldri knust noe i noen andre sitt hus
Pekelek: Beste kostyme

Mon Aug 11 2025 19:02:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jesper må vise sitt beste dansemove
Nora må ta en shot
Den som holder tefonen må ta ett shot
Den som holder tlf må fortelle en til funfact
den som he telefonen må chugge
Alle med noe hvit på seg må skåle
Alle skål!!
Alle chug 
Guttene drikk
Markus ta 4 shots 
ta en shot 
Denne personen med telefonen må chugge
Tyra må chugge
markus, har du satt den i 2eren før?
Alle med caps drikk
Hvor gamle er folk? 
Eldste tar en shot 
Du med denim jakke, drikk en slurk
Blondeste jenten del ut 7 slurker
Haga 5 slurker
har du slått noen ned før?
yngste tar en shot 
Alle med lilla jakke må ta en shot
Hvem må chugge?
Sindre trenger en shot
Alle med polo må si polo så høyt de kan
Sindre på chugge
Alle sim drikker øl, chug!!
Sindre si bc din
Alle må ta 3 slurker
hvem ser best ut
Alle som bruker jeans, drikk 5 slurker. 
Jeg har aldri vært med exen
Alle fra Bergen må ta èin shot
Hvem i rommet må chugge
Alle fra Stavanger må chugge
Alle single skål
hvem driter seg mest ut i løpet av uken ? (1 shot) 
Chug om du er fra Bergen 
Alle med polo skjorte, drikk resten
Drikk om du er fra Oslo 
Hvem blir sendt hjem? (1 shot) 
Vi vil se japansk tiktok trend
Alle under 180 chugg
Markus 2 shots
Alle fra Oslo området må chugge resten 
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med krage må chugge
Personen som holder mobilen, legg ut IG story eller ta en shot.
alle øve 180 chugge
Jenter pek på kjekkeste
Siste som kom må vise frem skoene sine
Hvit t skjorte drikker
Alle fra Bergen må synge si ingenting av kamelen

Mon Aug 11 2025 19:02:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Linnebo må chugge 
Lambo!
Ella elg chugg 
Den yngste kan drikke en slurk
Pekelek: hvem er mest ekstrovert
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug og Siv Jensen
Helene Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
Drikk om du liker majones på pizza
Alle gutter chugg
Alle gutter må drikke
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok:gjør jussen til hele personligheten sin
Hvem i rommet ser smartest ut
Alle som har mer enn 2 søsken må drikke
Skål for hosten Liv! Hun kan dele ut 5 slurker
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Hvem i rommet er mest gira på Heidis!!
Filip må danse
Jeg har aldri vært på tinderdate
Alle single ta en slurk
Alle som heter Helene chugg
Den yngste kan dele ut 2 slurker
Liv er nødt til å dra hjem og ta 19 slurker 
Den eldste chugger resten av drikken sin
Hvem i rommet er fra Oslo må drikke
Eilif må drikke alkohol
Pekelek: penest
Den yngste tar en slurk
Padda
Alle som har vært linjedommer må ta to slurker
Alle med kjæreste tar en slurk
Andreas jeg utfordrer deg til å utfordre Gabriel
Tommel opp/ned: parkeringsplass i 7. etasje uten trapp
Del ut 3 slurker til den med som er linjedommer
Fuck, marry, kill: Geir Woxholt, Anine Kjerulf, Elden
Hvem i rommet får barn først
Kan Ola drikke hele pilsen..?
Jeg har aldri vært trønder
Alle med kjæreste ta en slurk
Fuck, Marte, kill: Regina, Eilif, det svenske spegelhus
Alle som IKKE har vært linjedommere, drikk 3 slurker 
Celina må chugge
Vilde er nødt til å ta backflip, hvis ikke: 4 slurker
Andreas må skyte seg selv
Cornelia ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Sylvi Listhaug, Trygve Slagsvold Vedum
Gabriel del ut 3 slurker 
Tommel opp/ned: blitzkrig eller sommerferie
Anna ta gruppebilde av alle
Celina del ut to slurker!!
Gabriel må hoppe ut av vinduet, eller ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  typen er drapsmann, men har glimt i øyet
Eilif må danse
Gabril og philip tar en shot
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single reis seg
Den eldste kan dele ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Dama er drapsmistenkt, men er snill innimellom
Hvem i rommet ender mest sannsynlig opp i Halden kretsfengsel
Alle som har hund må drikke
Alle som har game må drikke
Den eldste dør antakelig snart 
Tommel opp / ned: Apartheid / solskinn
Alle som er linjedommer i toppserien ta to slurker! 
Pekelek: Hvem heter Liv?
Den er eldste får ti slurker i retur 
Fuck, marry, kill: Andreas, Marius Dietrichson, Jon Christian Elden, Svein Holden

Mon Aug 11 2025 19:03:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta 2 slurker hvis du har på deg noe blått
dei blonde drikker
Alle med hvite sokker må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har mest draget 
Alle jenter ta en slurk!
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten har bare jentevenner
Alle med forbokstav på A kan dele ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Live, laugh, love i stua 
Til Eirin, gå ned på alle fire og bjeff
jeg har aldri spydd på vors 
Jeg har aldri kommet under sex
Alle med kjæreste må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten lager ikke mat.
Red flag, dealbreaker, ok: når han går på BI
drikk om du var nervøs for idag
Alle jenter ta tre slurker
drikk om du er fornøgd med faddergruppen !!
Alle med kjæreste må chugge
Hvem i rommet er den hotteste 
Tommel opp / ned: trønder dialekt
Den yngste ta 1 stor slurk
Pek på den med høyest promille
Hvem i rommet: er mest utadvendt 
Red flag, dealbreaker, ok:  Han er gamer
Den eldste må chugge
2 slurker til de som er under 21
Fuck, marry, kill:Putin, trump og Kim jung un 
Jeg har aldri bada naken
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: pek på den som kommer til å gifte seg først
Alle jenter drikk opp glasset
Jeg har aldri blitt kastet ut på byen. 
Alle jenter drikker 4 slurker
Alle single tar 2 slurker
Lina og Ine ta Stein, saks, papir, taperen må drikke
pek på en du er interessert i å bli bedre kjent med
Alle med kjæreste  Drikk
Alle med rødt undertøy må drikke
Jeg har aldri crusha på en lærer
Den yngste får Dele ut 3 slurker til valgfri person 
de med type må drikke 3 sluker … 
Alle single ta en shot
Del ut 3 slurker Amalie
Pekelek: Hvem drikker mest ikveld
Jeg har aldri vært med i en fadderuke før
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din er frekk mot servicearbeidere
Alle single bånn drikke
Jeg har aldri crushet på en lærer
Julie du må drikke resten av boksen 
Pekelek: hvem kommer til å få ledertrøya først i kveld
Amalie du må drikke opp glasset

Mon Aug 11 2025 19:04:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker en slurk
Den yngste drikker 1 slurk
Den eldste drikker 1 slurk
Pekelek: tuva må ta en shot
Alle som har hvit topp ta 2 slurker
ulla på ta en shot
Alle som er singel ta 2 slurker
De med jeans ta 2 slurker
Alle single ta en slurk
Alle som har noe neon på seg drikker to slurker
Alle blondiner ta en stor slurk
Alle med brunt hår må ta en slurk 
Hvem i rommet er singel
Alle som har hatt Borges ferie drikk to slurker
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle med blå øyne drikk
Jeg har aldri hatt et one night stand
Alle som er 20 drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  En 10/10 men har dårlig hygiene 
Red flag, dealbreaker, ok: han har jentevenner
Alle som bor hjemme tar to slurker
Brunetter 2 slurker
Pekelek: har drukket mest
Alle med kjæreste drikker en slurk
Jeg har aldri hatt ett one night stand
Alle jenter ta 5 slurker
Jeg har aldri drukket alkohol en uke i strekk
Alle som drikker sterkere enn 22 prosent i dag tar en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: Du er høyere enn partnern
Jeg har aldri kysset flere på samme kveld
Den eldste i rommet må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: gutter med skinny jeans
Pekelek: (alle) pek på den du vil bli bedre kjent med!
Alle single drikker 5 slurker 
Alle fra steinskjer fortel ein funfact
Alle single drikker en slurk
den yngste i rommet må ta en shot
lotte må ta to shots på rad
Alle drikk!
lotte må vise sitt beste danse moove
Jeg har aldri vært på festival
Alle med kyss på armen chug!!
Brunetter ta en slurk
Jeg har aldri tissa på meg
Alle med kjæreste ta en slurk
Tommel opp / ned: Y2K stil
Alle fra sørlandet drikk!
Alle som har flyttet må drikkeeee

Mon Aug 11 2025 19:04:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter chug glasset
Del ut 3 slurker 
Alle jenter ta en slurk
Alle som er gira for i kveld
Den yngste må ta 3 slurker
Waterfall
Hvem i rommet er lengst ute i kveld
Alle gutter ta en slurk
Pekelek: alle som har på pølse briller 
Pekelek: hvem blir fullest
Jeg har aldri hatt fadderuke før
drikk (hva du vil) hvis du har kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: han har vrocs
Hvem har finest outfit?
Alle med kjæreste velg en i rommet å chugge med
Jeg har aldri prøvd narkotika 
Lag din drømmeperson med ansikt, kropp og personlighet til tre i rommet
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bare få A
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
hvem i rommet har en mest flørtende personlighet?
Shot
Gi ut 3 slurker
Pekelek: Hvem blir den beste mammaen?
Alle jenter en stor slurk 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker til den du tror er smartest
Alle gutter enda større slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld?
Hvem kommer til å bli fullest ikveld 
Alle med kjæreste drikk
mia velg en å chugge med
Den yngste drikk
Alle jenter drikk to slurker 
Hvem har du best førsteinntrykk av? 
Den eldste må ta en slurk
Den eldste drikk
Hvem har det fineste antrekket 
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri blacket ut
Hvem i rommet blir fullest
Den eldste må ta en pushup
Alle gutter drikk 10 slurker 
Tommel opp / ned: han går på bi
Hvem er finest på håret ikveld?
Alle single DRIIIIKKK
vanja drikk opp glasset
Pekelek: pek på den du tror drar senest hjem ikveld
Jeg har aldri snoket i andres skap
Martin du er gøy 
Red flag, dealbreaker, ok: Han har badeshorts med flammer (evt hun har bikini med flammer)
Alle single del ut en slurk
Hvem har størst sannsynlighet å havne i fengsel
Jeg har aldri ridd på hest
Hvem i rommet har finest frisyre i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun støtter Trump
De som spiste pizza til middag
Del ut 3 slurker 
Thea shot
Tommel opp / ned: Skal stemme ved stortingsvalget
Jeg har aldri våknet opp et sted å ikke vite hvor de er
Alle må bytte plasser
Alle som har på noe hvitt
Gi to slurker til en du vil bli bedre kjent med
Gi en slurk til en du vil bli bedre kjent med

Mon Aug 11 2025 19:05:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har hatt analsex
Hvem i rommet synes noen er digg
Yo
Hvem gleder seg til fadderuken!!
Faen e d her?
Pekelek: hvem er fullest
Jeg har aldri  suget pikk
Lucas, tisset du noen gang på deg i kajakken?
Har noen?
Har noen gruet seg til fadderuken
Den som trekker lavest kort må drikke
Jeg har aldri hatt sex i offentlig plass
Kenny, sett south park ?
Hvem i rommet  Har blitt kastet ut av utesteder mest
BT: hvem synes du er penest
Hva gleder du deg mest ved studiestart
Aina: hvem synes du er penest
Den eldste i rommet drikker
Hvem kommer til å få best karakterer
Kan du noe IT fra før av?
BT, hvem fortjener grisehjuling
Kategori: norske byer
Kategori: land i europa
Hvem er raskest på på 60m spurt
Jeg har aldri  pult i kayack
Ellen, rate Lucas sine drikke vaner
Hvem i rommet er mest edru av de som drikker
Jeg har aldri hooket med to stk på en kveld
Alle gutter drikker
Hvem i rommet har best stemme
Alle jenter drikker
Alle med kjæreste må drikka
Den eldste må drikka
Iselin, kenny eller Kevin lauren?(romantisk setting?)
Iselin Del ut 3 slurker 
Har du blacka ut før?
Del ut 3 slurker 

Mon Aug 11 2025 19:07:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest
Jeg har aldri brutt loven 
Guttene drikker
Waterfall Ingeborg starter
Alle med kjæreste må drikke 
Jeg har aldri spydd på vorsj
Hvem vinner scoreboard
Hvem i rommet 
Land i Europa
Forskjellig alkohol 
Hvem bader på Nordnes i jveld
Ville du helst dodgeball eller poden?
Alle med kjæreste drikker
Alle som 
Alle single 
Alle med kjæreste 
Hvem spyr i kveld? 
Waterfall
Alle med raske briller må ta to shots 
Pekelek: den som er mest på tema i kveld
Pekelek: alle med briller på hoswt
Hvem trenger mer å drikke?
De med nickers, ta en kollektiv chug 
Hvem i rommet skal vise en danse move
Du kan dele ut 5 slurker 
Alle med raske briller drikker
Alle med briller drikker
De med raske briller må alle ta 5 slurker 
Pekelek: Pek på den som drar hjem sist fra byen
Alle med Swix må snurre rundt tre ganger 
Den eldste drikk
Kategori: norske politiske partier
Hvem har penest i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle med farge på sokkene må drikke 
Jeg har aldri hatt friår
Alle jenter 
Pekelek: den som blir fullest ikveld 
Alle med kjæreste 
Alle med hvite sokker drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Han går med skinny jeans 
Alle single drikker
Skål! 
Alle med kjæreste må drikke 
Skål!
Alle single reiser seg 
Den eldste må drikke 5 slurker 
Alle single 3 slurker 
Faddere, velg it tre som skal drikke tre slurker
Pekelek: pek på den som skal drikke
Alle under 18 tar en drink 
Hannah drikker?
Alle jenter fra Drammen
Alle gutter drikker 
Alle gutter ta en skål for alle damene her
Hannah drikk mer
Alle jenter drikker 
Hvem her har kj, de må drikke
Alle med tatovering drikker 
Jeg har aldri tisset på gaten
Ingeborg drikker
Bønna drikk
Alle som bor på høyden må drikke 2 slurker
Julia drikker
Alle som har tatt bybanen må skåle
Alle som har blitt ranet drikker 
Alle som drikker noe annet enn enheter
Dere fra Drammen omegn, ta 3 slurker 
Alle gutter som har kjæreste
Alle som har dumpet noen drikker 
Pekelek: hvem er best dressed

Mon Aug 11 2025 19:08:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mor di er digg
Ask må vise sine beste dansemoves
alle fadderbarn, må ta improv av at en alt for stor fisk blir fisket opp i båten
Johannes jævlig full må drikke tre slurker
Sjørøveren ser ut som en ordentlig kjernekar
alle som er 04 må ta 2 forbanna slurker
Den eldste drikk 3 slurker 
Johannes jævlig full, vis oss din beste chug✌🏾👅
Ask må drikka 5 slurkar
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som er et dyr må drikke
Birk billett kontroll gi oss din beste dans eller chug
Alle med kjæreste stå opp og syng Bæ bæ lille land
Bror stå på hendene
Richard russ: hvem er rommets fineste
alle uten kjæreste må ta en slurk
Tim the Tiger King, ro ner alkoholstrømmen;)
Tiril drikk 100 slurker
Billettkontroll kan gi ut 3 bøter (slurker)
Alle som er født på et annet sted enn Haukeland sykehus må ta 3 forbanna søurker
Rygg mot rygg Rakel og Trym 
Pek på den som har høyest body count 
Jeg har aldri hatt trekant
alle gutte må ta en slurk
Maria stå på hendene
alle jentene må ta 2 slurker
Ask ta en backflip 
Alle med kjæreste må drikke
Rasmus rock litt
Alle med kjæreste drikk
Alle single må drikke
Del ut 3 slurker til den som kommer til å kontet mest
Aurora chugg drikken, og snurr 3 ganger
Jørgen ta navle shot avAsk
girlsa må gå i baris eller ta 3 forbanna slurker
Ask, fuck marry kill: Hannah, Tiril, Beate
BROR TAR 5 SLURK
Sofie sopp, beste soppen?
Frida 3 slurker
gutta må gå i baris eller ta 4 forbanna slurker
Ask fuck marry kill, Hanna Fanny, Tiril
06 må drikke hvis de vil
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikkje grønsaker
MARI 6 SLURKER
Ask chug
Rygg mot rygg Rasmus rocker og Ingeborg idrettstjerne 
Turister må drikke
Tiril drikk 100 slurker. 
Maria stå på hendene
Alle som var i milla drikk
Bror!Sett min bror bjørn?
Tiril drikk
Aniston ta ett shot med Trym
Pek på den fresheste duden som må drikke 5 slurker
Ask ta en backflip
ALLE JENTER 3 SLURKER
Ta en slurk hvis du vil ligge med noen i rommet
Aniston do the griddy 
Rasmus Rock Pek på en, og ta en slurk
alle utenfor Bergen må ta en slurk
Andrine må ta the worm
alle i Bergen må ta enslurj
Alle 20+ må chugge 
Bjørner må drikke
Bror Bayer, Twerk eller ta en shot
Frida må fange en fisk
ASK 3 SLURKER
Hendene på gulvet, siste mann drikker 5 slurker
Hendene i været siste mann må drikke 4 slurker
Pekelek: hvem er alkoholikeren
Hvem er fullest
INGEBORG TAR 3 SLURKER
Red flag, dealbreaker, ok: straight up hoe
VIKING V DELER UT 10 SLURKER (kan dele det)
Pekelek: Torkjell!!
Pekelek: hvem er kjekkest
Jeg har aldri blitt nektet inngang
Red flag, dealbreaker, ok: smatter mens de spiser
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
alle 03 må gå på kne og chugge
alle som e 02 eller eldre må drikke all drikke 
alle som er tar 2 forbanna dlurker
alle liker Ask? alle som ikkje gjør det tar en slurk. 
alle fra   HTEK MÅ DRIKKE

Mon Aug 11 2025 19:09:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
hvem er fullest
Shot
Pikk
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Halla
Pekelek: 
Jeg har aldri tissa på gata
Hei hei
Ledertrøya tar 3 slurker
Tiril 3 slurker
Synne 3 slurker
Hei
Fuck, marry, kill: 
Bursdag i desember drikker
Rebecca ta en shot
Synne kan dele ut 10 slurker
Pekelek: hvem er diggest i rommet?
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem i rommet 
Jeg har aldri tatt dop
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle single 
Alle med kjæreste 
Hvem i rommet hadde tjent mest på onlyfans?
Jeg har aldri hat sex med en ex
Den eldste får dele ut 10 slurker
Pekelek: hvem har finest frisyre?
Nødt eller sannhet
Pekelek: hvem kunne vært med på PH?
Pekelek: hatt ons
Jeg har aldri lekt deilig
Alle med kjæreste må drikke
Pekelek: hvem kunne vært med på ex on the beach?
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: snuss
Hanne del ut 10 slurker 
Synne kan sette på en sang, første som gjetter artist og sang får dele ut 10 slurker
Pekelek: hvem er morsomst?
Alle fra vestlandet skål
Jeg har aldri blitt kastet ut av en festival 
Rebecca 1 og Rebecca 2 må ha chugge konkurranse den som vinner for dele ut 20 slurker 
Hvem i rommet må chugge
Rygg mot rygg elise og karoline
Pekelek: hvem har best outfit?
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din nekter å ha barn
Kategori: spritmerker, thea starter 
Tiril skal i hotseat. Ta timer på 1 minutt
Emil må drikke tre slurker vann
Synne må drikke fem
Synne fuck, marry, kill: Martin, Odd og Margarita 
Kategori: drikkemerker
Den eldste Ta 10 slurker
Alle single ta to slurker 
Den yngste må chugge
Den yngste må ta ei shoy
Hanne må chugge 
Synne må chugge

Mon Aug 11 2025 19:10:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chug
Give out 3 sips
Alle skåler
Andre, can you beatbox?
Hvem i rommet spyr i kveld
Anja må stå i bru, og kan dele ut tre slurker (om hun ikke gjør det må hun selv ta tre slurker)
Hanna gi 5!
Waterfall
Alle guttene må drikke 5 slurker
Jeg har aldri Vær på Old Irish
Kategori: drinks
Gives out 5 sips
Andre må synge sexy back sangen på nytt
Anna må imitere hennes fisketur i færøy siden bergen har vist nok ikke fisk 
Hvis du heter kristine drikk!!
Alle som er fadderbarn, drikk 3
Alle som liker å fiske, drink
Hvis du heter simen drikk!!
Matas must have the wig on for 10 min (if he fails he have to chug)
Alle som liker fisking drikker 
Tommel opp / ned: old Irish i kveld
Matas, hvor tung var den største fisken du ha fanga?
Hvem i rommet Skal stage dive ikveld
Hvem i rommet spiser mest babb
Alle gutter viser sitt beste dansemoove
Marius han må bytte sokker med Max hvis ikke må begge chugge
Fuck, marry, kill: molecular, BIO, chemistry
Anja: Fuck, marry, kill: mentor, UiB, dag Otto lauritzen
Pekelek: hvem blir hang på møte kl 9 imo
Waterfall: max starter
Give a compliment to the one on your left side and a roast to the person to the right
Anna del ut 5
Myril must have an danceoff with rakel
The person reading this needs to sing a song of their choice or chug
Which 3 would you bring with you to an island
andré drikk 14
Read this and pretend it very funny then just skip and say nooooo
alle med bart drikker 12
Never have I ever come drunk to a forelesning
Jeg har aldri kysset en i rommet
alle som har strøker før drikk 7
alle med jeans del ut 3
Alle som liker hybelen til Andre, drikk
Rakel drikk 4!!
Alle med bart drikk
Morten drikk 5!
Alle som ha tryna i RFB auditorium, drikk!
Fean ta Nordnes, drikk 
Martin drikk 4!
Emilie drikk 3!
Tell a pickup-line, people decide if it’s good by showing thumbs up or down
Alle jenter, blow a kiss
Rakel, du må ta på parykken
Alle jenter, show your best dancemoves
Myril må stå i bru
Anna, si “eg elsker å fiske” på færøysk
Max ta 10 push ups
Drink if your parents have caught you in bed with a boy/girl
Andre, ta tre pushups
Tommel opp: RFB, tommel ned: Pedro Pascal
Max stå planken, hvert 10 sek får du gi ut en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
 Andre, stand in bridge mate

Mon Aug 11 2025 19:10:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Linne drikk 3 skurker
Kaisa drikk 3 slurker
Hvem er største fyllevrak 
Sondre drikk 3 slurker
Ta en shot/slurk
Margrethe drikk 3 slurker
Alle jenter med boots må ta 3 slurker 
Ina drikk 3 slurker
Anniken drikk 3 slueker
Alle gutter med skjorte på må drikke 3 slurker
Linnea velg en drikke kompis og ta en skål
Pekelek: best på å shote 
  Jeg har aldri knulla 2 samme kveld
Jeg har aldri drukket for mye
Den eldste deler ut 8 slurker
Mål for kvelden
Hvem gir best førsteinntrykk 
Red flag, dealbreaker, ok:  korte sokker
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok:  snapscore over 1 mill
Alle gutter med midtskill CHUG
Alle med kjæreste hopp opp og ned ( og ja de må hoppe)
Chug glasset! 
Alle single hopp opp og ned
Waterfall
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri spydd på fylla
Den yngste  må ta 3 slurker
Hvem i rommet har de peneste øynene
Alle single skål!!!!
Alle single tar en slurk
Del ut 20 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: drikker mer enn tre ganger i uka
Den eldste tøm koppen!!
Hvem har du fått best førsteinntrykk av?
Del ut 3 slurker Anniken 
Del ut 3 slurker til dem du mener lager mest stemning
Red flag, dealbreaker, ok:  handels gutter
Alle jenter drikkkkkker
Del ut 3 slurker til den yngste i rommet!
Alle gutter drikker
Den eldste i rommet kan dele ut 3 slurker
Alle med kjæreste tar en slurk
Astrid ta en chug
Den yngste i rommet kan dele ut 3 slurker
Alle single drikker 
Den yngste deler ut 10 slurker 
Alle gutter tar en shot
Den eldste tar 5 slurker 
Shotte ski
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle single må stå på stolen og danse
Alle trøndere må drikke
Shot på deg og en du velger
Alle single drikk
Shot Linnea, Kristine, Kaisa, Vetle 
Margrethe ta shot

Mon Aug 11 2025 19:12:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mikkel skal drike
Drikk hvis du synes noen i rommet er attraktive 
Vemund drikk
Drikk hvis du har kjæreste
Njål drikk
Vemund må drikke 
Vemund skal drikke
Den med briller på hodet drikker 5 slurker
Mikkel må drikke 
Alle med skarre-R drikker
Njål skal drikke
Hvem er eldst?
Ine skal drikke
Drikk hvis du er født nord for Stavanger
Den yngste må drikke
Alle fra Bergen drikker 
Går på en smell i løpet av uken
De som skal på byen skal drikke 
Den eldste må drikke
Vemund pek på den du syns er penest eller drikk 5 slurker
Pek på den som må drikke 5 slurker
Jeg har aldri hatt fler enn 5 sex posisjoner
Even må drikke
Drikk hvis du heier på Arsenal🤣🤣🤣🤣
CHARLES MÅ CHUGHE
Magnus må drikke
Den som vil ha med noen hjem i kveld 
Hvem syntes du er søtest 
Jeg har aldri vært utenfor Europa 
Drikk hvis Hansi må drikke
Hansi må drikke mye. MYE
Pekelek hvem er mest baddie
Drikk hvis du har hatt klamme 
Drikk hvis Tomas vil drikke
Den som ikke vet hva de skal til neste år, ta fire slurker
Jonas dropp it down eller drikk 5 slurker 
Hvem er best av Njål og Jonas i Clash Royal?
Hvem har finest smil
Drikk hvis du er jente
Charles ta 12 pushups
Hvem har vært på Nidarosdomen 
Even hva er VISAK
Charles må drikke.👋
Celine må drikke
Hotseat Celine
Ina pek ut 3 personer så må ta en slurk 
Hvem er kjekkest
Jonas må drikke
Hvem er penest
Drikk hvis du liker damer og ikke menn
Drikk hvis du er fra Moss
Drikk hvis du like samme kjønn
Drikk hvis du har vært i ambulansen etter en kveld på byen
Hvem er rarest
Jeg har aldri send dickpic
Erika må velge 2 som må drikke 3 hver 
Drikk hvis du vil ha spesial drikke ifra Magnus
Alle som drikker øl drikk 2 slurker 
Hvem tror du er best på skoene 
Alle drikke 2
Drikk hvis du liker vodka
Alle som drikker øl kan sende 4 slurker 
Hvem tror du er best på studiet
Den sol tar i bakken sist må drikke 
Pek på den eldste i rommet 
Hvem er kjekkest 
Pek på den yngste 
Pekelek: kommer til å forsvinne på byen
Charles må drikke
Mikkel hvem hadde du kyssa
Erica drikk 5 slurker eller ta på håret til den blondeste i rommet
Drikk hvis du er glad i pikk
pek på mest edru: den må drikke
Erica, du må forklare veien fra Stavanger sentrum til vorset. Ellers må du ta 3 slurker
Njål hvem hadde du kyssa
Even, har du noen gang møtt en psykopat?
Drikk hvis du er glad i fitte
Charles kan velge to som må drikke 1 slurk 
Hvem er penest
Njål hopp fra terassen, please
Hotseat
Hvem forsvinner fra gruppen?
Charles må ta shots
Sara må drikrk
Drikk hvis du skal drikke hverdag
Alle single må drikke 2 slurker
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, Støre 
Celine ta en slurk a
Den som kan telle til det høyeste tallet må ta et shot 🏌️‍♂️
Jeg har aldri hatt sex på en strand
madde ta shot
Alle som har på klokke drikker
De som har sett løve må drikke
  
Magnus må ta fem slurker
Charles må ta fire slurker
Hvem i rommet har lengst forhud
Fuck, marry, kill: Njål Mikkel vemund
Drikk hvis du syns Njål er kjelk
Hvem ser yngst ut 
Hvem ser eldst ut 
De som vil på byen nå drikker
Hvem har best stil
Hvem her er dummest 
Hvem her er smartest
Hvem er mest dra-til-trynet
Hvem skal drikke
Finest hår

Mon Aug 11 2025 19:13:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært utro
alma chugg glasset
Markus, du må chugge hele pilsen din
adam chugg glasset
Jeg har aldri ligget med fler enn 10
alle må chugge glasset 
Alle med gule pannebånd må chugge
drikk 3 slurker hvis du er blond
Pek på den som er henta
Alle fake blondiner drikker
drikk hvis du er virgin
Alle med solbriller på hodet drikker
jeg har aldri vært ginger
Alle må ta en bodyshot
alle med 10+ i bc drikk
Markus må shugge
Markus må gå hjem
adam gjør din beste østlands dialekt eller chugg 
Har du stalket eksen din på sosiale medier?
Alle som har drukket cider idag drikker 
Adam må på polet
Martin må twerke
adam gi lapdance til selvvalgt valgt person  
volvo vest CHUGG
Ida chug!
Jeg har aldri vært sulten
Ti fingre i bakken, taperen tar 5 slurker

Mon Aug 11 2025 19:15:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
kjetil, når er ønskesenarioet å få barn?
Har du noen gang sendt nudes til feil person?
Alle gutta må si første inntrykk av jentene
Har du noen gang hatt sex med mer enn én person på samme dag
Har du noen gang vært utro
Har du noen gang hatt sex med noen som var i et forhold?
Har du noen gang hatt en fantasi om en person som er til stede her nå?
gabriel, hvor mange har du ligget med?
Har du noen gang latt være å si fra at du hadde en kjønnssykdom?
Har du noen gang hatt sex på jobb?
Andrea: Hva liker du så godt med unge gutter?
Har du noen gang stalket en eks eller crush på sosiale medier?
august, beskriv gabriel med tre ord
Alle: Har du hatt trekant?
Kjetil, kunne du datet 05?
	Har du noen gang gått fra en regning på restaurant/bar?
Har du noen gang flørtet med noens kjæreste bare for gøy?
Har du noen gang løyet om at du var singel?
Alle gutta må si bodycount
Hvem her tror du har flest nakenbilder på mobilen?
Har du noen gang dratt hjem med noen bare for å angre idet du gikk inn døra? 
Hva er det eldste du har ligget med Kjetil?
Kjetil si din sykeste fylle historie 
Hva er det eldste du har ligget med Andrea?
kjetil, hvem var den siste du lå med?
Hvem skal ut i kveld?

Mon Aug 11 2025 19:17:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: alltid lukte stygt elle alltid ha buse i nesen
Ken ta en shot:) 
Alle som sover med sokker ta en slurk
Kategori: bilmerker(taper må ta en slurk
Alle med kjæreste ta tre slurka
Fuck, marry, kill: Jonas Garh Støre, Jens Stoltenberg og Kronprins Håkon
Yngstemann kan dele ut 3 slurker 
Jeg har aldri drukket vin
Pekelek: den som sovne på fæst
Jeg har aldri isbada
Kategori: kroppsdeler 
Shot
Shot
Alle som kan snakke «litt» russisk
Del ut 3 slurker 
Pekelek: 
Alle som e ifra Senja
Jeg har aldri pult en kollega
Alle gutter ta to slurker
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: Partnern din nekte å bade på ferie
Alle jenter drikk tre slurker
Den yngste deler ut 3 slurker
Den eldste kan dele ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri spruta på noen
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din kjefter på kelneren hver gang dere er ute å spiser.
Hvem i rommet spruta på noen 
Den eldste må finne seg en drikkepartner
Del ut 3 slurker om du har spruta på noen
Fuck, marry, kill: Beyoncé, Rihanna, Adele 
Shot alle som begynner på e
Den yngste del ut 10 slurker
Jeg har aldri vært med på fadderuke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din dusjer kun to ganger i uka fordi hen mener at svetten ikke lukter 
Pekelek: adrenalin junkie
Pekelek: hvem har spruta på noen
Red flag, dealbreaker, ok: spruta, kyssa, klem
Kategori: sprute
Hvem blir mest drita i kveld?
Emma Chugge 
Hvem i rommet er mest guttegal
Jeg har aldri spydd på byn
Hvem i rommet er mest glad i gutter 
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri ligget med 2 på en kveld 
Jeg har aldri flyttet hjemmefra:D
Pekelek: hvem har ligget med flest
Barbie14

Mon Aug 11 2025 19:21:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må drikke
Alle jenter ta et shot 
Den til høyre for deg må drikke opp hele drikken sin
Waterfall
De med blå faddertskjorte drikk 5 slurker 
Hvem i rommet blir politimester
Karen drikk opp glasset ditt
De med svart sokker del ut to slurker 
Jeg har aldri slitt med å komme på hva jeg skal skrive
Alle med kjæreste må drikke
Alle gutta tar seg en slurk
Jeg har aldri vært i USA
Alle som begynner på M kan ta en slurk
Den eldste må gjøre sitt beste dancemove
Alle single må drikke
Alle som drikker vin tar en slurk
Pek på den som ser mest operativ ut 
Pekelek: Pek på den du synes stråler i rommet
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Tommel opp / ned: bli kjent leker 
Pekelek: pek på den som blir fullest
Den med rød T-skjorte må ta en slurk
Den med blå T-skjorte må ta en slurk
Jeg har aldri hatt en walk of shame
Alle single opp og stå 
Waterfall starter på Elin 
Mads pek ut en som må utfordre lederen
Forbudt ord: om noen sier « neste» - 3 slurker
Kategori: treningsøvelser
Alle gutter som heter stian må ta en slurk
Fuck marry kill: erna Solberg Jens Stoltenberg Sylvi Listhaugs 
Pekelek: pek på den med det fineste smilet 
Forbudt ord: om du eller noen andre sier «du» - shug drikken din
Den eldste del ut 5 slurker 
Alle som heter mads må ta en shot 
Alle jenter tar en skål 
Den yngste ta to slurker 
Pekelek: pek på den som er kulest 
Alle med rød tskjorte, chugg
Kategori: alle sier en type ballsport. Den som ikke kommer på en, drikk 3 slurker
Alle som bor i samme hus med Vegard, ta en slurk ;)
Red flag, dealbreaker, ok: 
De som hoster må ta en shot
Pekelek: 
Ny regel: Den som peker må drikke
Neste

Mon Aug 11 2025 19:22:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora må shugge 
Mia hvem var siste du lå m
Alle chugg
Kan vi rulle denne uka 
Jenny må ta shot
William, hvem i rommet ville du ligget med?
Julia må ta shot
Synne hvem var siste du lå med
Caroline ta en shot
De som ble forsinket får en shot
Kan vi ha fellesvors denne uka 
Matilde chugg
Den mest edru må drikke
Maja drikk
Den yngste velger to som må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har ligget den siste uka må chugge
Lucas hvem syntes du er penest 
Waterfall, julia starter! De uten drikke må få
Kommer til å gjøre det best på skolen
Alle som vil ligge ikveld på drikke
Alle single må få en shot
Maja du må snurre 10 ganger og ta en slutt 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil ha trekant
Slurk*
OPUUUSSSS
Christina må chugge
Fortell din beste fylla historie
Den yngste shot
Si et kompliment til alle rundt bordet
Si noe fint med utseende til alle
Alle drikk
Drikke om du har mer enn 10 i bodycounft
Hvem i rommet er mest shakira?!? 
Julia og jenny må få shot
Hvem blir lengst ute i dag?
Alle som har kjæreste må stå i 2 min
Alle som har ligget med over 5 drikk 
Lukas må fortelle en klein hemmelighet
Alle guttene må chugge
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Olea ta 3 shots
Hvem har hatt anal??
Frida gi sidemann lapdance 
Lukas vis ditt beste dancemove
Den høyeste må chugge
Den laveste må chugge
Matilde, hvem er penest
RATTLING BOG
Jeg har aldri hatt 69
Jeg har aldri ligget med exen
Tuva, hvem trenger en upgrade
Ta en shot om du vil ut
Alle gutter må si beste sjekkereplikk 
Jeg har aldri ligget med en 05
Peneste
Hvem har hatt flest ons
Jeg har aldri farga håret 
Jeg har aldri vært i forsvaret
Hvem i rommet har penest stil?

Mon Aug 11 2025 19:24:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt threesome
Pekelek: drukket mest
Hvem i rommet er mest i flow state
Red flag, dealbreaker, ok: festrøyker
Red flag, dealbreaker, ok: noen som røyker
Pekelek: hvem blir minst full i kveld?
Pekelek:  hvem er mest wild i fylla
Pekelek: hvem får med seg noen hjem
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Del ut 3 slurker om du har over 1000 wins i fortnite
Alle som  festrøyker drikk
Pekelek:  hvem er morsomts
Alle en SKÅL
Jeg har aldri hatt ett ons 
Hvem i rommet danser på bordet
Hvem i rommet er jomfru
Red flag, dealbreaker, ok: øl, cider, sprit
Hvem i rommet er morsomst
Alle jenter drikk to slurker
Pekelek: hvem er verrst i fylla?
Jeg har aldri blitt arrestert
Den eldste tar 3 slurker
Alle gutter drikk 4 slurker
Jeg har aldri : brukt 2000 kr på byen (en kveld
Hvem er største fuckboy
Den eldste drikk tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: spyr hver gang dem er ute
Jeg har aldri brytt loven
Tommel opp eller ned: prøvd kokain
Del ut 3 slurker til vegard
Jeg har aldri vært på tom & lello
Del ut 10 slurker albert
Hvem i rommet trenger en til dringe
Pekelek: på den som kommer til å gå på en smell
Hvem i rommet bruker mest penger
Hvem er den morsomste 
Red flag, dealbreaker, ok: blackout drunk
Pekelek: får seg noe inveld
Kategori: bilmerker
Hvem kommer til å drite seg ut i kveld
Solveig skål med vanessa
Pekelek: kommer fra lengst i nord
Pekelek: pek på den kjekkeste/fineste
Solveig del ut 3 slurker
Alle jenter som er fadderbarn. Drikk
Jeg har aldri sovnet på bussen
Alle jenter skål
Kategori: uteplasser i stavanger😌

Mon Aug 11 2025 19:28:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri blacka ut på byen
Hvem er kjekkest
Favoritt pils 
Største red flagget i rommet
Red flag, dealbreaker, ok:   Dem poster deg aldri på insta
Pekelek: Hvem er mest alkis
Alle i Rødt, ta en shot da
Hvem i rommet blir fullest i kveld
alle med svarte sokker må danse i 10 sek
alle med brunt hår må drikke
Pekelek: den som trenger et ligg
Chugg!!!
Alle gutter må drikke 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din ser på anime
Alle gutta chugg
Fuck, marry, kill: Linnea, Anna, Thea
Jeg har aldri hatt trekant
Alle jentene chugg
Shot
Andrea Fuck, marry, kill: Martin, Kjetil, Ådne 
alle med denim må chugge
Alle single stå opp
Jeg har aldri sex i bil
Pekelek: 
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Signe må svare: fuck marry kill - arne, andreas fra ålgård og kasper med skjorte
Jeg har aldri slått noen på rumpa på byen
Jeg har aldri fyllekjørt
Del ut 3 slurker Vis du er under 20 år
Du må chugge
Waterfall Andrea dtarter
Waterfall, Linnea begynner
Er det noen som angrer på en one night stand?
Jeg har aldri lugget med noen som er over 10 år eldre enn meg
Alle single  drikk
Jeg har aldri kjørt uten lappen
Red flag, dealbreaker, ok:  sokker under sex
Hvem i rommet har kjørt ut av veien
Alle med blått må drikke
alle fra rogaland må drikke
Shot: Barbie shot til Ag
Marie, fuck, marry, kill: Simen, Thedor og Andreas i sofaen
Fuck, marry, kill:  Woody, buzz lightyear, chukky
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, mimir, gyda

Mon Aug 11 2025 19:28:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste må drikke
Jeg har aldri blitt henta i ambulanse
single må drikke
Vært i en faddergruppe
Jeg har aldri crushet på broren til venninna mi
komplisert må drikke
Shotta
opptatt må drikke
Jeg har aldri ligget med 5 folk på en uke
Jeg har aldri hatt analsex
Vært fyllesjuk 
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Hatt kjærlighetssorg 
Jeg har aldri stjelt noe
Body count?
Jeg har aldri nakenbadey
Sunget i dusjen 
Jeg har aldri kysset 3 folk på byen på en kveld
Jeg har aldri blitt cheata på
Jeg har aldri jukset på en prøve
Jeg har aldri vært på tv
Jeg har aldri blacka ut på fest 
Blitt rana 
Jeg har aldri blitt dumpa
Jeg har aldri hatt Walk of shame
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Jeg har aldri drukket alkohol
Jabba i barnehage 
Jeg har aldri angre på et ligg
Jeg har aldri vært i porsgrunn
En hobby ingen forventer fra deg 
Jeg har aldri vært forelska
Jeg har aldri bodd i porsgrunn
Jeg har aldri vært i Åseral
Jeg har aldri røyket eller snust
Jeg har aldri vært i Afrika
Jeg har aldri gått på skole i Grenland
Jeg har aldri kjørt i fylla
Jeg har aldri hatt one night stand
Jeg har aldri vært på feil fest ved et uhell.
Jeg har aldri stalket en eks på sosiale medier 
Pekelek: Pek på den som klager mest
Alle som heter hedda må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: ikke har sosialemedier
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri søkt på barnehagestudie
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din har ikke sosiale medier
Jeg har aldri bodd i Seljord
Jeg har aldri sendt en melding jeg angret på dagen etter 
Jeg har aldri gått på folkehøyskole i drangedal
Jeg har aldri kysset noen fra samme kjønn
Jeg har aldri pult
Alle med kjæreste må drikke
Alle single må drikke
den høyeste må drikke
Jeg har aldri vært firling
Jeg har aldri vært på en date jeg egentlig ikke ville på.
Jeg har aldri vært på en tinderdate
Den yngste kan dele ut 10 slurker 
Fuck, marry, kill: silje, hedda, hanne
Den eldste kan dele ut 10 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din går KUN i Crocs 
Har du hatt firkant?
Jeg har aldri kysset mer enn én person på samme kveld.
Jeg har aldri ligge med en bestekompis
Pekelek: Pek på den som blir fullest i kveld
Hvem i rommet liker sex
Liker menn over 30?
Jeg har aldri lugget med før på en kveld..
Alle jenter chugg
Alle gutter chugg

Mon Aug 11 2025 19:30:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De i rød drikker
De i grønn drikker
De i blå deikker
Jeg har aldri hatt sex
Alle blonde drikker
Alle jenter med grønn ta fire slurker
Jeg har aldri hatt tinder
Alle brunetter drikker
Pekelek: fullest nå
Jeg har aldri drukket vin
Alle 05 drikker
Alle gutter med grønn chugg glasset
Red flag, dealbreaker, ok: Stemmer frp
Alle over 20 drikker
Jeg har aldri hatt klamma
Pekelek: 
Alle under 20 drikker
Alle gutter 
Alle som 
Fuck, marry, kill: fadderne(til guttene)
Kategori: land i europa
Hvem i rommet får det på i kveld
Bodycount
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle gutter drikk om du syns noen er pene
Alle jenter med blondt hår ta tre slurker
Alle single drikk fordi dere er grønne
drikk hvis du liker noen
Alle som har med øl drikker
Del ut 3 slurker til den som er penest/kjekkest
Jeg har aldri spydd på fest
Del ut 3 slurker om du føler du er full
Jeg har aldri blitt kastet ut av ett utested
Alle med kjæreste chugger
Tommel opp / ned: blondiner brunetter
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: den som er fullest
Alle single chugg glasset
Jeg har aldri tatt kongla
Pekelek: den som er en flørt
Drikk hvis du løy i dette spillet
Fuck, marry, kill:  marie, thea, synne
Den yngste må gi 5 slurker til den eldste
Hvem i rommet  har finest hår
Drikk hvis bodycounten din er lavere enn 5
Waterfall MARTIN
Kem e best integrert
Drikk hvis bodycounten din er høyere enn 10 
Drikk hvis du har kysset en i dette rommet
Alle fra bergen tar en slurk
Alle med kjæreste del ut 2 slurker
Hvem har best dialekt?
Gi meg ditt beste vikigbrøl
Vis oss ditt beste danse move
Oskarene må drinke
Syng en sang 
Julie må drikke 2 slurker 
Rune må drikke 3 slurker 
Skål hvis du er fra bergen
alle som er 05 drikk
Alle drikk som har hatt klamydia 
Alle som er 04 drikk
Skål hvis du liker fadderene dine
Alle som er 06 drikk
Hvem har kjæreste? Hvor lenge?
Fortell en blackout-story
Ta på Partybåtens Drycklek
Alle i grønn må deikke
Waterfall
Waterfall kanin jenten starter 
Ta like mange sipps som bodycounten din 
Alle gutter skål
Alle jenter skål
Noen nylig singel?
Alle som er ny i Bergen skål
Alle med kjæreste skål 
Drikk om du liker Bergen?
Alle single skål
Den eldste må drikke
Del ut 3 slurker den peneste av motsatt kjønn
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser
Pek på den med finest outfit ifsg
De som kommer fra Oslo drikker
Pek på den morsomste 
Alle mannfolk drikker
Synne chugg nå.
Alle med rødt, drikk
Pek på den som virker mest utadvendt 
Alle tigere drikk
Pekelek: hvem er the prettiest
Alle med øl skål
Alle kvinnefolk drikker
Alle med vin skål
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Alle jenter drikk med en gang
Drikk hvis du elsker Liam ruus
Alle single drikk med en gang
Oskarene drikker
Marthe drikker
Sett på Mujaffas drikkelek

Mon Aug 11 2025 19:30:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er det dummeste du har brukt penger på?
Hvem sin personlighet er 10/10
Olav vis pannekake
Alle peker på den de tror er yngst? 
Olav, vis hva en pannekake er
Pek på en du tror kunne komt i fengsel
Red flag, dealbreaker, ok: er i INDØL 
Fuck mary kill: Jens Stoltenberg, Sylvi Listhaug, Erna Solberg
Fuck, marry, kill: Støre, Svenneby, Velle
Sitt i hot Seat i 1 min
Pek på en du tror er skap-swiftie
Hvem i rommet ville du tatt med deg på en øde øy
Hvem i rommet liker ikke fadderperioden? 
Den eldste drikk
Fuck, marry, kill: shrek, donkey og puss in boots
Fortell værste fyllahistorie
Hest: Hvordan er det å være i frossenlasagne
Fuck, marry, kill: Jørgen, Olav, Henrik (for alle jenter) 
Den eldste må ta the worm
Hvem i rommet har best kostyme
Del ut 3 slurker til den med best kostyme
Kristina: hva er beste utested i Trondheim?
Tiden din på 3000 meter?
Gi den den morsomste  en slurk 
Lille-magnus: rate russetiden 1-10
Den yngste ta en slurk!
Alle single tar en slurk
Den eldste du er gammel, drikk 2 slurker!!
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle med kjæreste skåler
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Jørgen: Beste verv?
Kyss hesten<3
Jørgen må tømme drikka
Den laveste må ta tre slurker
Tre slurker
Fire slurker
Olav må hjelpe til med MKM anbefaling for alle som spør
Del ut tre slurker
Del ut åtte slurker!
Jeg har aldri vært på Ed Sheeran konsert
En shot
Hvem i rommet tror at de selv er mest intelligent

Mon Aug 11 2025 19:31:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  hatt sokker på 
Fuck, marry, kill: Justin biber, Johnny Depp, Erna Solberg 
Atsada
Lasse
Jeg har aldri  
Alle som he verdt offshore! Drikk
Alle som slikker ræv
Henrik drikk
Alle jenter drikk
Den yngste må chugge
Jeg har aldri hatt en vanskelig drikkelek på første vorset i fadderuken
Jeg har aldri
Eg he aldri verdt i fengsel!
Alle single sug pikk
Pekelek: pek på den fineste
Jeg har aldri gitt oral
Alle blonde må drikke!
Alle jenter drikker
Noah
Har bitt tatt i rumpen
Pekelek: pek på den som blir fullest
Drikk
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet har blitt rimmet
Bård drikker 10 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med kjæreste gå hjem
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Jeg har aldri blacket ut
Fuck, marry, kill:  Sander, Lasse og sander
Den yngste drikker
Jeg har aldri knulla i fylla
Pekelek: på den som e fullest
Alle fadere drikk
Jeg har aldri blacket ur
Den eldste drikker
Hvem i rommet tåler minst alko
Alle gutter chugg
Alle som e over 21 må chugge
Alle jenter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Hun vaper
Jeg har aldri vert i Thailand 
Shot til hosten
Alle gutter spis
Hvem i rommet kommer til å droppe ut 
Alle med kjæreste 
Alle single drikker
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle jenter drikker
Hvem i rommet har fagbrev som matros 
Shot om du heite eskil
Alle som pisser piss
Alle single drikk
Alle som drikker øl drikk
Pekelek: pek på den som drikker mest
Del ut 3 slurker til jentene
Jeg har aldri hatt sex i en båt
Tommel opp / ned: Har du hatt 3 kant 
Alle jenter på M drikk
Alle som alle som drikk gin drikker
Alle single skåler
Alle single CHUGG
Pekelek. Hvem blir fullest i kveld
Den eldste må fortelle om den siste sjuke opplevelsen han har
Den eldste må dansa til bæ bæ lillelam
Pekelek: Hvem har høyest bodycount
Pekelek. Hvam kler briller best
Alle jenter må chugge som skal gå dekk
Jeg har aldri ligget med en over 10 år eldre
Hvem i rommet har hatt klamydia
Alle som drikker rusbrus drikk
Alle med fagbrev som fisker, skåler 
Den eldste må drikke 
Jeg har aldri ligget med en 10 år yngre
Pekelek hvem elsker snusboksen
Hvem i rommet er yngst?
Hvem hadde ett one night stand sist
Hosten deler ut 3 slurker 
Alle med kjæreste har 5 slurker. 
Pekelek. Hvem blir med noen hjem i kveld
Alle jentere drikk
Jeg har aldri tatt kokain
Jeg har aldri hatt kjønnsykdom
Alle alle ser Lasse drikk opp 
Jeg har aldri spydd på Vorsj
Jeg har aldri hostet vors
Mathiad deler ut 3 slurker 
Pekelek. Hvem er mest klæssetryne
Fuck, marry, kill: Marie, Henrik og Andreas 
Jeg har aldri nakenbadet
Trude, fortelle noe drøyt 
Alle drikk utenom di som sitter på golvet
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
Jeg har aldri blitt sjøsyk 
Drikk om du sitter i sofa
Eskil drikk
Alle drikker 3 slurker
Drikk om du sitter på stol
Den som hoster tar tre slurker
Jeg har aldri blitt sjøsjuk
Alle som går boring må shotta
Alle som snuser CHUG!!!
Hvem i rommet Har drikket mest
Den yngste må ta bodyshot
Jeg har aldri røykt
Den eldste må ta 3 slurker 
Den yngste må ta 3 slurker 

Mon Aug 11 2025 19:38:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Drikk 3 slurker om du kommer fra annet universitet enn uis
Red flag, dealbreaker, ok:  Mamma på bestevennlista på snap
Christian må ta 2 shots
Hosten tar en shot
Thunderstruck
Drikk hvis du har strøket i et fag
Jentene i rommet må ta 5 slurker
Gutter drikk
Alle som ikke har på seg white lie tar 10 slurker
Lilia tar tre slurker
Jeg har aldri hoppet i strikk eller fallskjerm
Du må chugge
Alma kan dele ut 25 slurker
Jeg har aldri strøket
Alle single tar 2 slurker
Jeg har aldri vært på fylla med svigers
fortell en flause
Styret i justituis kan dele ut tre slurker
Jeg har aldri spydd på veg til byen
Pekelek: hvem i rommet har best white lie
Alle som ikke er singel tar 3 slurker
Hvem drar hjem sist idag?
Spør Christian om du kan få en shot av ham
Pekelek: pek på den som kunne vært med på ex on the beach
Alle fra UiA må drikke tre slurker
Jeg har aldri jobbet i butikk
Alle som har på noe hvitt tar en slurk
Waterfall starter med Alma
6 minutes
Skål
Jeg har aldri vært med to stk på en kveld
Alle single ta 2 slurker
Alle med kjæreste ta 4 slurker
Hvem i rommet stiller flest spørsmål i forelesning?
Stjel en sok til den til venstre for deg
Drikk eller ta obligasjonsrett en gang til
Jeg har aldri vært med en kjendis
Del ut 3 slurker til den blondeste i rommet
Alle gutter må ta fem slurker
Hvem i rommet  har størst kjendisfaktor
Alle fra uia ta 3 sips
Hvem i rommet er mest alkoholiker spørsmålstegn
Jeg har aldri flashet noen
Hvem blir fullest i kveld?
Christian må ta én shot
Sigurd 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han går juss
Del ut 3 slurker til den som drar flest jussjokes
Alle gutter må shotte
Alle med kjæreste må ta 5 slurker 
Christian 5 slurker
Alle jenter på shotte
Den yngste må ta 3 slurker 
Drikk hvis du er sørlandsfrelst
Terning
Hosten må chugge
Den eldste må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker til den med skjegg

Mon Aug 11 2025 19:40:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikkk resten av glasset
Drikke 3 slurker
Pekelek: hvem gleder seg mest til ikveld
Drikk 2 slurker
Antikken, ta 10 pushups 
Jeg har aldri havnet i grøfta.
Alle jenter drikk
Del ut 10 slurker
Du må drikke 2 slurker
Alle gutter chugger.
Pek på den peneste i rommet
Fuck, marry, kill: norsk matte engelsk
Syng første vers ja vi elsker eller drikk 5 slurker
Alle single drikker 2 slurker
Jeg har aldri tissa på meg
Pekelek: hvem bruker mest penger på byen
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun bruker sluttende klær
Alle jenter chugg
Shot alle som e opptatt
Del ut 3 slurker til favoritten din i rommet
Alle single drikk
Fuck, marry, kill: katt, rev, kanin
Alle jenter drikk
Den eldste shot
Velg en drikkepartner
Den yngste hold en tale 
Alle gutter drikk 10 slurker 
Alle gutter chugg
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri kræsja i bil
Alle jenter shot
Alle jenter chugg om drikken
Alle jenter chug
Shot Ella
Tommel opp / ned: fyren/dama du liker går rundt i eple kostyme 
Del ut 3 slurker den som har på briller
Tommel opp / ned: opp Pepsi ned cola
Red flag, dealbreaker, ok: lange tånegler
mathilde og synne er drikkepartnere
Alle single ta 5 slurker
Alle som var ute helgen som var må drikke 6 slurker 
Alle single må chuggeeeee
Alle drikker opp 
Pekelek: pek på den som snakker mest
Alle med oransje t skjorte drikk
Alle gutter må chugge
Alle 05 må ta tre slurker
Kategori: klesmerker
Kategori: sport
Kategori: mat rapid fireeeee
hva er din største pet peeve
Alle som har hatt friår må drikke 5
Kategori: hårfrisyrer 
Alle jenter kan gi en slurk hver til valgfri gutt 
Gutter på s del ut 10 slurker
Waterfall
Den yngste må dele ut 2 slurker
Waterfall
Waterfall
Pekelek: hvem er rikest?
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Erna Solberg, Oscar Westerlin 
Kjør rattlin bog
Jeg har aldri vært på byen
Tommel opp / ned: 

Mon Aug 11 2025 19:41:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hoppet fra 10 meteren
Pekelek: hvem er fullest 
Jeg har aldri gått på BI
Alle med kjæreste 
Alle single drikker to slurker
Alle single må drikke 
Jacob pek på den peneste i rommet
Den yngste må drikke
Alle med kjæreste må skåle
Kan Fredrik chugge?
Hvem har størst penis
Jeg har aldri  hatt trekant
Jeg har aldri røyket hasj 
Alle jenter må drikke to slurker
Noen her fra Trondheim?
Jeg har aldri 
Den yngste deler ut 3 slurker 
Alle med kjæreste må drikke
Pekelek: hvem er mest soss?
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri blitt bært på byen. 
Den eldste deler ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest i kveld? 
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Alle single drikk glasset
Den med ledertrøya. Drikk 3 slurker
Hvem i rommet har over 5 i bodycount
Den med brillene. Drikk 3 slurker 
Shot hvis du har blondt hår 
Alle med brunt hår må drikke 8 slurker 
Jeg har aldri spydd i sengen
Den med ledertrøya må chugge
Den i rullestolen. Ta en shot
Kan jentene drikke mer?
FREDRIK MÅ CHUGGE!! 
Hen i rullestol ta en bodyshot fra den som sitter 2 plasser til venstre for deg!
Alle som har på et svart plagg. Ta 3 slurker
Alle med hvitt plagg ta 3 slurker 
Kan fredrik chugge hver så snill
Kan Jakob vise sitt beste dance move
Fredrik må drikke 5 slurker! Jukser han med slurkene må han drikke dobbelt!
Kan Sebastian chugge 
Hvilken dame liker onkel best?
Den som har vært sammen med kjæresten lengst drikker 

Mon Aug 11 2025 19:41:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigor
Esm
Alle single drikk
Alle med hvit tshurte drikker: hvis de vil
Alle med kjæreste drikk 
Red flag, dealbreaker, ok: 
De som er singel må drikke
Alle som ikke e fra troms må drikke 
KARL er kjekk
Alle fra lavangen må drikke
Pekelek: hvem tåler minst alkohol
Jeg har aldri vunnet i ludo
Henrik må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Alle som har drukket seltzer idag drikk
Alle velg en deikke partner
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle over alderen 19 må drikke 
Fuck, marry, kill: erna solberg, cecilie maurseth, sylvi listhaug
Shot Amely
Fuck, marry, kill: vegard, markus, vebjørn (eldste må svare)
Henrik hest må drikke
Alle på V må ta en shot
Alle som Gambla
Drikk om du er jomfru
Vegard vesp må ta en shot
Drikk om du hater Trump
Alle må ta 5 slurker
Alle gutter drikker
Pekelek: den som blir fullest i kveld (to slurker)
Alle jenter drikker
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Vebjørn vaskebjørn må drikke
Den eldste tar 2 shots
Alle single må ta 3 slurker
Den yngste drikker
Pekelek: 
Tommel opp / ned: ryde hjem fra byen
Alle gutter må klappe i takt 5 ganger
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Red flag, dealbreaker, ok: typen/dama er bestevenn med exen
Alle som har vært i milla må drikke
Alle som har vert i millitæret drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med hvit t-skjorte må ta en slurk
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri blacket ut på byen
Jeg har aldri suttet på tær
Jeg har aldri shotta på byen
Jeg har aldri ligget med en ex
Jeg har aldri ligget med en kompis
Jeg har aldri brukt mer enn 1000kr på byen
Alle single drikk 5 slurker
Alle som har på seg hvit drikk
Den eldste må drikke
Den yngste må drikke
Del ut 3 slurker petter papegøye
Shot vebjørn
Den eldste og nest eldste skal ta to slurker
Shot vegard
Shot markus
Kategori: ting du tar med på vors
Del ut 3 slurker markus

Mon Aug 11 2025 19:42:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Slå Aleksander bevisstløs eller drikk 
Beatrize må stå på hodet
Kaja ta tre slurker
Fuck, marry, kill: Kaja, Celina, Beatriz
Ta backflip å land på nakken eller drikk
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Fuck, marry, kill: Celina (fadder), Hedda, Mia
Temalek: sminkemerker 
Hvem i rommet 
Pekelek: Hvem er best kledd ikveld
Dusj i parafin og still dæ ved et bål eller drikk
Jeg har aldri Hatt sex i hagen
Tommel opp / ned: 
Alle jenter drikk 3 slurker
Cille må slå hjul
Pekelek: Den som er fullest (må drikke 3 slurker)
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Alle jenter tar 3 slurker
Den yngste drikk 2 slurker
Drikk hvis du er trønder
Alle som har jobb
Alle jenter får slappe Sander 
Aleksander må gå i spagaten
Den eldste tar 5 slurker
Den eldste drikk 2 slurker
Drikk hvis du er blond
Hvem i rommet skal chugge
Pek på den peneste i rommet (den du peker på må ta 5 slurker)
Den eldste må bånne
Aleksander må start et masseslagsmål eller hopp foran en buss
Alle single Chugg glasset
Jeg har aldri vorsa hjemme før vorset 
Celina må chugge. Fakk edrufadder
Alle med kjæreste tar 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: personen er perfekt ellers men går alltid i ripped skinny jeans
Jeg har aldri jukset på en prøve
Alle med kjæreste drikk 4 slurker
Alle med av eller mindre i ex.phil. skåler
Hvem i rommet kommer seg ikke inn på Heidis 
Drikk hvis du er singel
Drikk hvis du vil bli litt fullere
Få jo te å drikk

Mon Aug 11 2025 19:47:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle chugg
Oskar chugg
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Mathias chugg
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Vetle chugg
Sigvart chugg
Gustav chugg 
Charlotte
Marcus chugg
Ella chugg
Kristina må drikke resten ah glasset
Sigvart må hoppe 10 ganger
Charlotte, vis ditt beste dancemove.
Oscar må danse til en valgfri sang
Sigvart hvem er penest i rommet
Marte chug
Charlotte må synge baby av justin bieber
Charlotte funfact
Sigvart hopp
Markus må fake en orgasme
Ella pek ut den som har med seg best alkohol og ta en skål 
Markus fuck marry kill jentene
Sigvart må ta to shors
Sigvart fuck marry kill jentene
Markus pek på en som skal chugge 
Ella fuck marry kill guttene
Vetle, gjengi et dikt fra edvart greig
Charlotte må ta en Shot
Markus må danse til baby shark
Charlotte, drikk opp drikken din
Ella ta en shot
Maja favoritt danse move
Mathias ta en slurk 
Den eldste må ta en shot
Den yngste i rommet danse kylling dansen
Charlotte, fortell om ett Munch maleri
Kristina chug 
Waterfall
Mathias, top en bar i oslo

Mon Aug 11 2025 19:47:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aksel Fismann drikk
Alle gutter drikk 3 slurker
Alle single drikk 3 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
Alle fra Lillehammer drikk
Shot
Alle ta en slurk
Pekelek: drikk 3 slurker
Alle fra Lillehammer 2 slurker
Hvem er mest lættis(motsatt kjønn)
Drikk antall runk du har hatt
Chug!
Jeg har aldri knulla noen over 30
Alle fra Oslo drikk
Hvem må ta 4 slurker?(2 stykk)
Pek på den keegeste
Pek på den som har lugget med flest
Stine, ta 5 slurker
Alle med blondt hår drikk
Alle som går Biomarin drikk
Ronja, 3 slurker på deg
Jeg har aldri hatt konglen
Hvem i rommet går på en smell i kveld
Alle ta 3 slurker
Faddere, drikk om dere kunne lugget med et fadderbarn. Trenger ikke si hvem haha
Alle er drit digge!!!!! Ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ligge med exen
Drikk antall søsken du har
Alle med blondt hår del ut slurk til alex
Du har aldri brukt fake leg
Jeg har aldri blacka 
drikk visst du kan et annet språk enn norsk og engelsk
Hvem i rommet  Går på en smell i kveld 
Dina ta en shot

Mon Aug 11 2025 19:47:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elsa må ta en shot
Dema må vise beste dansemove
Hege må drikke
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
alle med hatt må drikke
Hvem i rommet er kulest
Hvem i rommet er morsomt
Hvem i rommet er mest goofy
Red flag, dealbreaker, ok: de har ikke lappen
Den yngste må skåle med den eldste
Waterfall alle med rød T-skjorte 
Gutter si din beste sjekkereplikk
Red flag, dealbreaker, ok: satskriger
La den vakreste i rommet ta en shot
Pekelek: den med høyest promille
Den eldste deler ut 3 slurker 
Hvem er mest crazy
Vis ditt beste dansemove
Jeg har aldri gått på videregående
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Jeg har aldri vært hjemme hos Amanda
Hege må ta en slurk
Alle med briller må drikke
De med hvite sokker skåler
Alle som er zookeepers
Alle med hvit skjorte må drikke
Hvem i rommet har høyest Bodycount
Dema må chugge
Alle med shorts må drikke
alle som drikker vin
Alle med hvite sokker må danse
Alle med svart kant på sokkene må drikke
Del ut 3 slurker hvis du har på Leopard idag
Pek på den som blir fullest 
Red flag, dealbreaker, ok: de går medisin
Den yngste drikker 3 slurker 
Alle med håret i hestehale må drikke
Hvem i rommet har best antrekk 
Del ut 3 slurker hvis du har en strikk i håret nå
Alle med brun topp må drikke
Pek på den som glemmer tanntråd
pek på den som har tannfetisj
Alle med leopard må drikke
Pekelek: den som har best antrekk 
Hvem er mest sannsynlig å stryke i et fag
Ta en shot
Pekelek: hvem er den kuleste fadderen
pek på den som er mest furry
Alle med dyreprint må drikke
Hvem blir mest sannsynlig mamma i gruppa? 
De som går i leopardprint må vise sitt beste dansemove
Den som hoster deler ut 4 slurker 
De med bukse må brette opp beina
Shot hvis du er blond 
Lag en drinkingmate 
Velg en drinkingmate
De med hatt må skåle
Fortell din beste vits
Hosten får dele ut 10 slurker
Pekelek: pek på den beste fadderen
Gi din beste toast til personen til høyre
Hvem er den best kledde?
pek på den som er mest IFO
Største redflag
Hvem i rommet tror du blir fullest
Den yngste må skåle med den eldste
Alle med hatt drikk to slurker
De med løst hår må sette opp håret
Hvem i rommet synes du har best kostyme
Hva er din beste sjekkereplikk
Alle med rød negler må chugge
Alle leoparder drikk
Jenter må gi et kompliment til gutten
Den eldste drikker 3 slurker 
Pek åå dem som ser mest ut som en tannlege 
Ta håndbak mot den til venstre
Pek på den som ser MINST ut som tannlege
Hvem har finest smil?
Hvem lukter best?
Du må dra hjem
Del ut 3 slurker
Jeg har aldri trekant
Alle med kjæreste rekk opp hånda
Hvem ser best ut i kveld?
Alle leoparder drikker
Alle single skåler
Fuck, marry, kill: ola svenneby, gyda oddekalv og simen velle
Alle jenter drikk
Jeg har aldri kyssa en med motsatt kjønn
Alle single skåler
Hege få se ditt beste dansemove
Del ut 3 slurker til valgfri
Victoria få se ditt beste dansemove
Aurora få se ditt beste dansemove
Mal noe safaritema på en annen
Siste tommel på bordet må synge sin lyseste tone
Tommel opp / ned: kun pusse tenna en gang om dagen 

Mon Aug 11 2025 19:50:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Pekelek: hvem her har drukket mest
Pekelek: Pek på en person som må drikke 4 slurker 
Hvem er fullest?
Den eldste drikker
Del ut 3 slurker 
Den yngste må ta en shot eller chug
Hvem er mest på fylla
Tommel opp / ned: ons
Hvem er mest player
Alle med kjæreste chug
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom
Jeg har aldri kastet opp på byen
Den eldste shot
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Red flag, dealbreaker, ok: Typen/dama har Android
Kategori: typer sprit
Pekelek: jeg har aldri ligget med over to på en kveld
Fuck, marry, kill: Hitler, Mao Zedong, Kong Leopold
Del ut 3 slurker hvis du har bæsjet på deg det siste året 
Tommel opp / ned: Kommunisme
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Kategori: Geografi
Jeg har aldri hatt sex på do
Pekelek: hvem er penest
Den eldste ta en shot
Jeg har aldri fått den i rumpa
Alle jenter shot
Alle gutter shot
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som elsker faderullan drikk
Waterfall på ogu
Waterfall på Jacob 
Waterfall til den som bor her
Hvem i rommet skal drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  han elsker låvefest
Alle single drikk
Waterfall, jacob starter
Alle med kjæreste shot
Alle gutter chugger

Mon Aug 11 2025 19:51:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
5 slurker (på de som vil ;))
Du er jo nesten tom, bare drikk opp (hvis du vil)
Alle tar en felles skål!
Henrik, fortell en vits
Vis ditt beste dansemove
Alle single: drikk en slurk
Trallalero? 
Jeg har aldri kasta opp på utested
Alle med kj: drikk en slurk
Pekelek: Hvem kommer til å droppe ut
Alle fra bodø, ta en slurk
Jeg har aldri vært veganer
Tommel opp / ned: hvem har vært i militæret 
Pekelek: pek på den som får best karakterer
Hvem har brøte loven
Pekelek: prk på den som sitter mest komfortabelt
Hvem i rommet har mest skjermtid på tiktok
Pekelek: hvem er gruppens klovn
Red flag, dealbreaker, ok: bestevenn av motsatt kjønn
Hvem er den beste faddergruppen
Hvem bruker lengst tid på badet
Hvem sender mest sannsynlig melding til eksen ikveld
Håvard, hvor mye benker du?
Hvem i rommet er mest mystisk 
Jeg har aldri prøvd hasj
Hvem stalker på sosiale
Alle gutter, resten ringer
Alle tar en slurk
Alle med kjæreste ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: Hen  klapper når flyet lander
Del ut 3 slurker til den som er fullest
Hvem er din favorittfadder til nå
Jeg har aldri møtt noen fra tinder
Fuck, marry, kill: Martha, Solfrid, silje
Pekelek: hvem er rommets blikkfang
Jeg har aldri hatt en crush på Stian
Henrik, hva er det sykeste du har gjort
Hva er en funfact om deg?
Hva gleder du deg mest til med studiet?
Niv: Ta en chubby bunny konkuranse
Den eldste kom med et tips til livet
Hvem har flest trofeer på Clash Royale
Solfrid må ta chubby bunny
Var du nervøs da du møtte opp i dag?
Kjenner du noen i klassen fra før?

Mon Aug 11 2025 19:53:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem har sagt N ordet
Blir de fittedrit iquell
Andy, chug 2 øl elle vis rævhåle
Drikk hvis du har ligget med over 10
Michalsen dra håret tilbake 
Emil 1 shot
Pikk eller kuk
Har dere liten pikk?
Pjallings på rabalder?
Rumpe eller vagina
Forhud eller trang navvel
Øl eller vin
Om du ikke har italienske skinnsko drikk 2
Kem faen sølte ketchup på kjøkkenet istad
Hvor mange sokker har folk på seg?
Noen med ketchup?
Blir det en fuktig kveld ikveld
Elektrolyse eller mus
06 innafor?
Uis eller uib
Fadderbarnet med mest ligg, drikk 3 slurker 
Hvor mange shots tar det å legge Emil
Hva betyr pjalling for deg steen?
Mann eller mus
Yngst drikk
Alle utenfor rogaland drikk
Eldst drikk
Hadde dere tatt backshots for 20k pr backshot
Markus fra BI er støgg, drikk 2 bruv
Beverly 07 eller loftet 40+
Markus Andreassen må drikke 3 slurker 
Sugd en gutt 90% eller de 10 siste?
Alle tar en slurk
Vrenger du brødposen før du legger brødet i posen?
Træng 2 frivillige tel å fløtt en 75 tommer i fra bjerksted tel våland
Til den laveste i rommet: vil du heller sitte på pikk og spise kake, eller sitte på kake og spise pikk?

Mon Aug 11 2025 19:54:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Velte, hva fikk deg virkelig til å stemmw på rødt paritet?
Kategori: tud

Mon Aug 11 2025 19:57:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Karl ta en shot
elisabeth, fri til ingrid
Jeg har aldri vært på gløs
Felles slurk☝🏼🫵🏼
Pekelek: hvem skal ta en slurk
Jonas chugg resten
Hvem i rommet er flinkest på skolen?
Karl må chugge
Alle gutter chugg
Alle jenter chugg
Karl må drikke
Den yngste chugg
Adrian ta en sexy dans
Gutter ta en slurk
Jeg har aldri juksa på en prøve
Jeg tror karl må drikke
Sander går ned på 4 og bjeffer
10 fingre i bakken, sistemann drikker
Del ut 3 slurker om du har vært i USA
Alle jenter chugger
Skål!
Leo chugg resten
Hvem i rommet drikker mest i fadderuken
Hvem har best white lie
Alle single drikk
Den yngste drikker 3 slurker
David synger litt for oss
Alle med kjæreste drikk
Hvor mange personer har Sander hatt i baggasjerommet sitt?
Ivan synger nasjonalsangen
Kiss, Marry kill Sunniva, Karl, Simen
Hvem i rommet er edru ikveld? De må drikke🥰
Drikk hvis du er singel
Alle jenter skål
Alle single reiser seg og viser sitt beste dansemove
Drikk hvis du bor i kollektiv
Jeg har aldri mistet minne etter en fest
alle i sofaen må snakke engelsk de neste 3 spørsmålene
Del ut 3 slurker til de som ser mest ut som en kjendis
Matilde kjøre sin beste imperssion
Jeg har aldri vært på jentetur/guttetur
Alle med kjæreste gå hjem
Fuck, marry, kill: påskeharen, tanfeen, julenissen
Elisabeth danser på bordet og synger bordet av Gabrielle
Alle med kjæreste drikk 1 shot
Jeg har aldri truffet andre med spy
Elisabeth karaoke eller chug🍻
Karl må ta et glass vann
Karl må stryke på Objekt i morgen
Daniel drikk
Jeg har aldri vært i samme som noen som knuller
Simen drikk
Alle jenter chug
Karl drikk
Oddvar drikk
Sander kjøre lite strippe show,
Jonas drikk

Mon Aug 11 2025 19:58:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martine drikk
Alle jenter ta en slurk
Fuck, marry, kill: erna, jonas støre, lisbet
Jeg har aldri vært utro
Alle single drikk
Jeg har aldri spydd
Alle med kjæreste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: å cheate
Pekelek: hvem er kulest
alle me kjæreste drikker
Fiona chugger
Madde chugger
Hvem i rommet kommer til å droppe ut
Aurora 3 slurker
Guro drikker
Red flag, dealbreaker, ok: røyker sigg 
Pekelek: høyest bc 
Eirik drikker
Jonas drikker
Fuck, marry, kill: paul walker, johnny depp, justin bieber
Shot
Frikk drikker
Kategori: 
Shaubo chugg
Jeg har aldri 
Alle gutter drikk
Gloria 3 slurker
Jeg har aldri gjort anal
Linnea 3 slurker
Del ut 3 slurker guro
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri stjelt noe
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandaler
Jeg har aldri fått blackout
Jeg har aldri cheata
Del ut 3 slurker frikk
Red flag, dealbreaker, ok: ha andre på førsteplass på snap
Jeg har aldri spydd på noen
Kategori: bilmerker
Red flag, dealbreaker, ok:  de snorker
Jeg har aldri fått klamma
Waterfall Aurora begynner
Jeg har aldri sovet i telt

Mon Aug 11 2025 19:58:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem er fullest
hvem er diggest
mest barbie
mest slay
dør lowkey først
størst pinn
Fuck marry kill, den til venstre velger noen i rommet 
Hvem har sett mest på suits?
Topp 2 av motsatte kjønn
Pekelek: hvem har gutta rundt lillefingeren 
Henrik må kysse en jente på kinnet 
drukket litt for mye
Waterfall
Fiskekaker til middag. Yey or nay.
Er du fattig student?
Vin eller sprit på fylla?
hva tenker folk om studiestart 
Hvor bor du?
Red flag, dealbreaker, ok:  h*n tar narkotika
Blir du full ikveld
Kiss marry kill: Magnus, Henrik, Sverre
Jeg har aldri fått en ufortjent bra karakter
Husker du alltid hjelm når du sykler?
Alle jentene må ta 3 slurker 
Alle gutter drikker 
Hva er ditt beste sex-tips?
De fra Sørlandet, 3 slurker
Fineste av motsatte kjønn?
Hva gleder du deg mest med studiet?
Del ut 10 slurker?
Hvem er fullest? Del ut 5
Sverre må ta chuggekonk med en valgfri 
 Hvem har ikke førerkort?
Hvem i rommet er kjekkest
Alle single CHUG
Hvor gamle er fadderne?
Hvem har de mest spennende brystene
Hvem rir best
Hvem har kjendisfaktor
Hvem får du vakrest barn med
Hva er din favoritt ferie destinasjon?
Hvem har mest ca$$$h
Finest lepper?
Sverre 3 slurker 
Kiss marry kill i rommet
Begge nicolaiene må ta 2 slurker 
Jeg har aldri  Blitt blokka på snap
Alle som går på bi må ta 2 slurker 
Kiss marry kill: fiskekaker, taco, sushi 
Hva er din favoritt drikke?
 nuke drammen?
Kiss marry kill: dag Otto, Tobias Santelmann og Herman tømmerås

Mon Aug 11 2025 19:59:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest motsatt kjønn
Hvem er diggest motsatt kjønn
Emma, 5 slurker 
Alle gutter chugg
Jakob du må hjem  
Hvem har høyest body cpunt
Fuck, marry, kill: Naima, Karine, Ronja
Hvem tar m seg noen hjemm
Hvem i rommet ville du helst ligget med? 
Badetid 
Den til venstre for deg må CHUGGE
Hvem i rommet er diggest i kveld
Løpe rundt bygget 
Hvem burde drikke 5 slurker? 
Jakob, hva er din bc ?
En ting på din bucketlist
Hvem i rommet drar ikke hjem alene
Hvem er fullest?
karine drikk 5 slurker
Karine, drøyeste du har gjort
Hvem i rommet kunne du blitt med hjem
Hvem er kåtest?
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet er best faddrbarn
Sverre, hva gjør du på nachene dine?
Hvem er penest?
Hvem i rommet liker noen andre i rommet
Naima, resten av glasset 
Alle single drikk fem sek
Chugg drikken
Thea, hva liker du å gjøre på fritiden?
Hvem i rommet burde ha ledertrøya
Fortell en funfact om deg selv
Chugg drikken
Chugg drikken
Pek på den du vil skal drikke opp
Karine chug
Jeg har aldri vært i Asia 
Chugg drikken
Alle med en setning på tskjorta som starter på «Jeg» drikker 4 slurker
Alle under 180 cm drikker
Chugg drikken
Sverre og Sverre tar 5 slurker 
Vegard hva er din bodycount?
Karine ta 3 slurker
Jenter tøm glasset
Ronja drikker 3 slurker
Jenter tøm glasset
Jeg har aldri fått med feil sko hjem
Tommel opp / ned: annanas på pizza
Jenter tøm glasset
Sverre du må drikke, ja begge to
Martine tar en GIGA slurk
Chugg
Chugg
Isa ta 3 slurker
Drikk opp glasset
Thea må chugge
Favoritt fotballag?
Alle må løpe rundt bygget
Den eldste: fortell i never have I ever
Jeg har aldri drukket 96%
Karine tar 10 sluker 
Del ut 5 slurker 
Ronja ta en shot med fadderbarnet ditt
Sondre må drikke
Alle med kjæreste chugg 
Alle som slutter på a  deler ut 2 slurker
Ella må synge 
Karine chugg
Karine chugg
Drikk bodycount
Emma ta en slurk med fadderbarnet ditt
Karina må danse
Verste fyllahistorie?
Naima kan dra hjem
Sverre drikk😭
Isa og André er drikkebuddies (hilsen Dina)
Fuck, marry, kill: med de tre til venstre
Ronja time out, ikke drikk på 10 min
Alle som går i rødt. Må gå hjem 
Fuck, marry, kill: med de tre til høyre
Karine held den drikka ned
Ronja gi 20 kr til Naima 
Begge Sverre drikk
Chugg
Alle vippser Naima 20 kr
Verste fyllahistorie?
Personen til høyre er din nye drikkepartner
Jacob er du keen på lana
Lana er du keen på jacob
Hvem er diggest her motsatt kjønn
Hvem er søtest her motsatt kjønn
Er det noen her som får alle gutter ? 
Hvem her får alle gutter de vil ha?

Mon Aug 11 2025 20:00:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem her er dummest
Waterfall
Hvem i rommet er fullest
Pekelek: hvem kommer ikke inn i kveld
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: finest outfit
Alle jenter drikk
Drikk om du har hatt anal
Alle gutter drikk
Alle single drikk
Hvem blir fullest i kveld??
Den yngste chugg
Shot
Hvem er tidenes fadder?
Si en funfact 
Alle gutter chug
Pekelek: 
Alle jenter drikk
Chug 
Alle med kjæreste drikk
Chug
Hva ville vært din WhiteLies
Del ut 3 slurker 
Chug 
Den yngste 
Den eldste 
Chug
Tommel opp / ned: knulle på badet eller kjøkkenet
Chug
Chug
Chug
Chug
Gi den til den til venstre, og den må drikke hele glasset
Chug
Fuck, marry, kill: kåre, hakim, trang
Chug
Chug
Vhug
Pekelek: 
Hvem er freshest
Del ut 3 slurker 
Pekelek: blir fullest ikveld
Jeg har aldri hatt yubo
Shot
Fuck, marry, kill: Bill Clinton, trump, Obama 
Har du hatt din houseparty era?
Chug resten av flaska/boksen
Jeg har aldri måtte gå bi fordi jeg ikke kom inn på nr 1
Gi den til den ovenfor deg, den får neste spm 
Hvorfor?
Hvor mange hull har du i belte
Hvem heter Andreas og er full
Pekelek: på den kuleste
Hvem er Andreas egentlig?
Hvorfor er Andreas rosa?
SIMEN, drikk opp glasset
Hvem liker egentlig Andreas?

Mon Aug 11 2025 20:00:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste ta to slurker
Alle med brunt hår drikker to slurker 
Jeg har aldri kastet opp på vors
Opus
Langt hår drikker
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste 
Alle fra BI drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: Skippe 8 av 10 forelesninger 
Alle som har gått på BI må drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek - hvem blir leder i en av «de fire store bedriftene»
Alle som er ikke er født i Bergen må drikke
Alle med cowboy hatt drikk
Alle fra bachelor HVL drikker
Kategori: drinker
Alle med skjerf drikk
Alle fra HK drikker
Har du kjæledyr/ hva slags?
Alle jenter drikker
Yngst i rommet må drikke
Alle gutter drikker
Pekelek: hvem spyr ikveld
Aller med denim drikker 
Alle som har gått på hk må drikke
Alle gutter må drikke
Alle som skal bli full i kveld drikker 
Jeg har aldri gått fløyen
Hvem har penest øyne
Alle med kjæreste sier skål og skåler
Alle som heter julie må ta 2 slurker
Elsker cowboy-tema
Hvem rocker cowboyoutfiten
Shot Frida 
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans
Alle gutter må skåle og chugge i 8 sekunder 
Pek på den som skal bli fullest
Pekelek: Hvem er mest cowboy/ cowgirl
Tommel opp / ned: skinny jeans
Alle med kjæreste må reise seg
Jeg har aldri spydd på fylla
Skål for hosten
Jeg har aldri gått på hvl før
Jeg har aldri blacket ut
Jeg har aldri hatt fadderuke før
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har hatt en kjønnssykdom rekk opp hånden. De som har hånden nede- drikk
Drikk antall slurker som aldersforskjellen mellom deg og den til høyre for deg
Alle som er klar for 6-dagers må drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Alle som drikke vin må drikke 
Den eldste 
Den yngste 
Jeg har aldri drukket øl
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single må lage sin beste stønnelyd
Julie må drikke 5 slurker
Hatt fadderuke på 5. året på rad
Pekelek: Pek på den som er mest cowboy. Den med flest pek må drikke 5 skurker
Marius må holde en tale for alle
Pekelek: hvem i rommet har best snitt
Jeg har aldri gått på bi
Jeg har aldri hatt trekant
Eir må drikke to slurker 
Hvem i rommet har ligget med flest?
Alle som har blondt hår drikker 
Isabell/isabelle må drikke 5 slurker
Kategori: Bergen 
Jeg har aldri gått med cowboysko uironisk
Bård må drikk 
Alle single reiser seg opp og drikker 
Jeg har aldri ligget med noen minst 10 år eldre
Alle med cowboyhatt må drikke
Hvem i rommet fikk til tema best
Alle som vil kline med noen i rommet må drikke
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld?
SKÅL!!!
Alle fra Bergen og omegn drikk en slurk
Jeg har aldri pult den siste måneden 
SKÅL!!!
Den eldste må ta fem slurker
Alle som begynner på E må drikke
Waterfall!! Sofie begynner
Pekelek hvem ville du vært for en dag
Alle som begynner på C må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: har onlyfans
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din har ligget med over 100 stykk
Fuck marry kill: Donald trump, Erna Solberg, Rihanna 
De som har mer en 50 i bodycount må drikke
Drikk om du er en gubbe (97 eller eldre)
Gå med genser med synlig logo
Pekelek: hvem er yngst?
Jeg har aldri tissa i vasken
Nora må balansere en tom ølboks på hodet og ta en squat, om hun klarer det kan hun dele ut 5 sluker -ellers må hun ta de selv
Alle tar 3 slurker!
Drukket hver dag i fadderuke 
Jeg har aldri åpen runde

Mon Aug 11 2025 20:02:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er morsomst
Alle single ta en shot
Hva er din favoritt sexstilling
Jeg har aldri hatt matforgitning
Fuck, marry, kill: Tyra, Bendik, Anniken
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter ta 5 slurker
Jeg har aldri lekt jeg har aldri
Jeg har aldri blitt tatt av politiet
Red flag, dealbreaker, ok:  han heter bendik
Inga drikk 5 slurker
Del ut 3 slurker om du er sexy
Alle gutter drikk
Jeg har aldri blitt rimmet
Hva er @en til Anton?
Bendik fortell en vits
Hvem i rommet kommer til å tilbringe en natt i glattcelle i løpet av livet sitt?
Sirill drikk 5 slurker
Alle som er kledd ut som en banditt drikk
Pekelek: hvem har ligget med flest
Alle som heter Sindre må drikke
Hvis du heter Sindre må du drikke 
Alle som begynner på S må drikke
Alle som heter Sindre må chugge
Alle som har vært i milla må drikke
Jeg har aldri fått fartsbot
Tommel opp / ned: Sloss mot ti hester på størrelse med en høne eller en høne på størrelse med en hest?
Rekk opp hånden hvis du er dialektforvirret allerede
Fuck, marry, kill: Jordkloden, klimaet, menneskeheten
Jeg har aldri spist hvalkjøtt
Jeg har aldri blacket ut
Kategori: Byer i norge
Waterfall
Alle med kjæreste må si noe fint om kjæresten sin
Rekk opp hånden hvis du har gått på folkehøgskole 
Jenny må ta shot
Julia får 3 shot å gi ut
Hvem kunne fått på med en i gruppa 
Waterfall: julia begynner
Alle tar en shot
Mia hvem var siste du lå med
Synne hvem liker du du må svare
En runde fireball? De uten drikke må få
William hvem i rommet kunne du ligget med?
ALLE MÅ CHUGGE
Matilde chugg
Hvem ligger idag?
Drar oftest ut
Nora må chugge
Jeg har aldri ligget den siste uka
De som var forsinket må få en shot

Mon Aug 11 2025 20:03:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har hatt trekant drikker 4 slurker
Den med morsomt latter tar en shot
Jeg har aldri 
Hanne drikk
Pekelek: 
Alle som ikke er fra Nord-Norge drikker 7 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet 
Til den med høyest bc
Silje drikk!
Alle yngre enn 28 drikker 5 slurker
Shot
Del ut 3 slurker Mina
Pek på den med verste drikken
Jeg har aldri hatt anal
Hvem er den dårligste pedagogen🥲🥲🥲
Sanch drikk
Tommel opp / ned: iselin er rå
Jeg har aldri blitt med noen hjem fordi jeg er desp 
De som har hooket med flere enn 10 stk drikker 3 slurker
Jeg har aldri holdt på med flere samtidig
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg
Hvem i rommet er mest freaky
Malene drikk
Hvem i rommet har størst rumpe
Rune mateo drikk
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri sett 50 shades
Pekelek: hvem er mest godtroende
Fuck, marry, kill: Obama, Jen’s Stoltenberg, Aquaman
Hanne ta to slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: snorker
martine drikk
Maiken ta en shot 
Leah drikk
Hvem i rommet er diggest 
maiken drikk 3 super
Silje ta en shot 
alle sammen skål
Red flag, dealbreaker, ok: ligger seg i sengen etter trening med svette klær
Alle gutter ta 5 slurker
Alle jenter chug
Alle med kjæreste dra hjem
Alle gutter drikk
Alle single drikk
Jeg har aldri gått på folkehøgskole 
Pekelek: hvem har høyest body count
Den yngste må velge en som må chugge
Den eldste må chugge
Jeg har aldri ligget med en 10 år eldre
Jeg har aldri sett porno med partner
Pekelek: hvem kunne vært søsken
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Kyss valgfri person
Tommel opp / ned: har ikke jobv
Den eldste chug 
Skål med den du kunne ligget med i rommet
Kategori: sexstilling
Hvem i rommet er penest 
Hvem i rommet er pulbar
Hvem her trenger å få seg et knull
Hvem er flinkest på å suge
Hvem her bruker aldri kondom
Hva er det eldste du har logget med
Hvem i rommet holder på til morgengry 
Hvem i rommet kunne vært utro
Hvem i rommet tar lett en northug
Hvem tar seg mest på puppene
Hvem er best på skolen

Mon Aug 11 2025 20:04:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jomfru?
Ligget siste uken
Jeg har aldri hatt sex ute
Pekelek: hvem hadde best snitt
Kategori: merker alkohol
Hvem i rommet har best game
Alle med tatoveringer, drikker
Fuck, marry, kill: Støre, moxnes, Solberg 
Red flag, dealbreaker, ok: partner stemmer sv 
Andrea drikk 3 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har hatt kjønnssykdommer må drikke
Alle drikker
Er du feit Henrik?
Alle som stresser for gjelden fra bi må drikke
Jeg har aldri gått ned på noen
Fuck, marry, kill: Biden trump sylvi
Hedda; fuck marry kill  Erna, Sylvi, jonas 
Hedda: blondiner elr brunetter?
Jeg har aldri tisset i grøfta
Hvem i rommet må chugge(ginger)
Hedda, Fuck, marry, kill: Henrik, Martin, vetle
Hvem i rommet er største yap?
Pekelek: hvem i rommet heter Ines?
Hvor hadde du sex sist?
Red flag, dealbreaker, ok: partner stemmer FrP 
Hvem i rommet har våknet opp i en ukjent seng
Jeg har aldri brukket noe
Pekelek;  Hvem har finest hår 
Pekelek: hvem i rommet heter Pella?
Hvor mange har du ligget med?
Henrik drikk per bodycount
Hvem i rommet hoster vors fredag?
Hvem i rommet drikker mest
Har du hatt sex i skogen?
Jeg har aldri hatt et ons 
Waterfall alle drikk 
Skal du bli drita i kveld?
Hvem i rommet har bursdag på onsdag?
ALLE CHUG
Red flag, dealbreaker, ok:  partner går på Blindern 
Den som er født sist må drikke opp drikken sin
Hvor mange har du ligget med Mikkel?
Hvem i rommet skal bli rik
Adrian, hvis du måtte hooke med en i dette rommet hvem hadde du valgt
Alle med hestehale må ta 5 slurker
Alle jenter  Ta en slurk
Pernille drikk alt
Shot alle ta en 
Alle med kjæreste  REIS DERE OPP
Permerilø dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok: ikke like øl som gutt
Chug drikken din 
Den yngste drikker opp
Hvem i rommet har snakket med en på byen for gratis drikke
Celina ta deg en bolle
Red flag, dealbreaker, ok: ikke like vin som jente
Hvem i rommet kunne du kysset Martin?
Henrik er nødt ril å dra hjem
Selin, Del ut 3 slurker  
Alle uten sokker ta fem slurker 
Henriette hvem av guttene syntes du har finest hår
Alle jenter bytter plass
Pekelek: hvem kommer til å droppe ut
Celina hva er jlokka
Kategori:  Klesmerker
Alle med g-streng ta 3 slurker 
Aman er du en sjaman
Red flag, dealbreaker, ok:  Gjerrig 
Alle blondiner ta en slurk 
Fuck, marry, kill: Henri Chris Oscar bernando 
Alle latinas ta 2 slurker 
Alle med svarte sokker må mjaue hver dag de tar en slurk
Isa og pella må ha chugge konk
GUTTER CHUG
Hvem i rommet kommer mest
Red flag, dealbreaker, ok:  Har venner av motsatt kjønn
Henrik hva er klokka 
Alle som ikke har hvit må drikke
Alle blondiner må ta 3 slurker
Jeg har aldri pult i en hage
Pekelek: hvem kommer til å bli A student
Hedda du har nødt til å twerke i 10 sekunder 
Alle single må ta 3 slurker
Hvis du har hatt one night stand må du drikke
Aman du må si hvem den siste du hooka med var
Har du ikke ligget i år må du drikke 
Alle med under 5 i bodycount drikk
Har du ligget i år må du drikke
Pekelek: hvem blir aldri full
Den med høyest bodycount må drikke
Alle som går IM chugg
Henriette hvem lå du med sist
Alle som er under 20 drikk
Alle 06 drikk
Alle som er under 20 må drikke

Mon Aug 11 2025 20:05:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må bytte plass!!!
Den som sist var på do må ta en slurk
Alle som ikke drikker øl. Ta en slurk.
Alle bytter plass.
Red flag, dealbreaker, ok: kjører elsparkesykkel til vorsj 
Pek på den som drikker mest ila fadderukene
Pekelek: Hvam blir fullest i kveld?
Alle som har tryna på elsparkesykkel
Red flag, dealbreaker, ok: ankelspkker
Never have i ever: vært hjemme seinere enn klokka 4. 
Jeg har aldri strøket i et fag
Vel har finest dialekt?
Pekelek: 
Hvor er det vors på onsdag?
Pekelek: Lengst ben
Jeg har aldri blitt kasta ut av fest/klubb
Alle som 
Jeg har aldri dratt hjem fra byen tidlig fordi man skal være «produktiv» dagen derpå
Jeg har aldri hatt walk of shame
Alle som gikk til vorsj må drikke (om man vil)
Den eldste må ta en slurk
Pek på den som er mest sporty
Pekelek: mest skitten sokk
Jeg har aldri tøyka hasj
Jeg har aldri blitt kastet ut av heidis
Hvem tar flest selfies?
Alle single må ta en slurk
Pek på den som kjøper flest øl på byen 
Pekelek: hvem har flest aurapoints
Jeg har aldri brukket noe 
Pekelek: hvem har mest rizz
Jeg skal bli full i dag
Pekelek: Hvem lager best stemning på vors?
Pekelek: hvem aurafarmer mest
Peke-lek. Hvem er sist hjem idag.
Tommel opp / ned: mullet 
Kategori: substantiv på a
Jeg har aldri aurafarma
Red flag, dealbreaker, ok: aurafarming
Personen kan chugge hvis den vil
Pekelek: Hvem har mest temperement?
Red flag, dealbreaker, ok: aurafarming
Hatt et one-night-stand
Alle med hvit t-skjorte må drikke
Jeg har aldri faka interesser for et ligg/forhold
Jeg har aldri sunget karaoke på samf
Pekelek: hvem rekker ikke 1. time i morgen.
Hvem blir fullest i kveld?
Alle som trener armer tre ganger i uken. 
Jeg har aldri havnet i grøfta på fylla
Jeg har aldri løyet under drikkeleker
Jeg har aldri stjålet noe

Mon Aug 11 2025 20:07:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: hans petter, lars, ola
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri falt ned trappa
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er fra Mo i Rana
Eva må stå på hender
Pekelek: 
Alle med kjæreste 
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: Fadderuke 6 år 
Pekelek: den fylleste
Jeg har aldri drukket på fest
Jeg har aldri stalket faddergruppa
Den yngste 
Lars drikk 2
Jeg har aldri sett en UiT medisin musikkvideo
Alle gutter chugg
Nora drikk 4
Ola må ta en backflip eller 10 slurker
Preben drikk 4
Pekelek: pek på mamacita :P
Aleksandra drikk 3
Del ut 3 slurker til de som har gått mer enn 1år med
Pekelek: hvem er fullest
Victoria drikk 2
Ingvild drikk 2
Jeg har aldri kastet opp på fest…
Solveig drikk 3 slurka
Første person til å vippse hosten 50kr får dele ut 6 slurker
Anna drikk 2
Hanna drikk 4
Alle tar tre slurker
Fuck, marry, kill: sanna eva lars
🥂 skål!
Alle jenter ta to slurker!
Jeg har aldri hatt et crush
Alle gutter chug!
Den yngste drikk 3 slurker 
Alle jente drikk 4 eller syng snm
Den nest eldste chugg
Fuck, marry, kill: sanna velg
Fuck, marry, kill: ola velg
Del ut 5 slurker 
Drikk hvis du har plan om å møte på alle forelesninger
Alle jenter må drikke
Jeg har aldri stalket folk faddergruppa
Drikk hvis du ælska øl
Del ut 3 slurker 
Drikk om du drikk cider
Skål
Drikk hvis heite Lars
Om du heter Hans Petter må du chugge
Drikk hvis du har hørt utrykket «mordi e mann»
Preben
Alle gutter må drikke opp
Waterfall
Lars drikk 5
Sanna drikk mer
Peben
Pben
Ben
Lars på suge på tåa til preben
HP spis en brødskive med brød
Ola må gå i spagat eller ta 10 slurka
Viktoria, gå i spagat eller ta 5 slurker
Si body count eller drikk
Preben kom med en forsvarstale om HVORFOR du ikke har fotfetish

Mon Aug 11 2025 20:09:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea: Har du noen gang sendt nudes til feil person
Jentene - drop bodycount
Andrea og Lena: Hvor mange har dere hatt sex med?
kjetil, yngste du har ligget med?
Andrea, drøyeste stedet du har hatt sex?
Lena: Har du noen gang ligget med en eks av en venn?
haakstad, eldste og yngste du har ligget med?
Gabriel: Har du noen gang hatt sex på et offentlig sted?
Andrea og Lena: Hva er deres mest rare fantasi?
kjetil, når var sist du hadde dame?
Lena: er du så uskyldig som du utgir deg for?
gabriel, har du vært utro?
Andrea: Har du noen gang sendt en melding du ikke burde mens du var full?
Hvem i rommet har hatt sex på de rareste plassene
lena, beskriv sist sex økt
andrea, hva er den sprøeste fantasien du faktisk kunne tenke deg å prøve?
Andrea og Lena: Hva er det sykeste stedet dere har hatt sex?
Gabriel: Har du noen gang flørtet med en kollega bare for spenningen?
Har du noen gang blitt tatt på fersken under sex eller onani?
kjetil, hva synes du om baggy jeans?
Kjetil. Har du noen gang hatt en “hemmelig” crush på en venns søsken?
Kjetil: Hvilket dyr minner Andrea deg om?
Lena: Hva er den mest kinky tingen du noen gang har prøvd?
Kjetil: rate Andrea sine pupper fra 1-10
Andrea: Hva er den mest kinky tingen du noen gang har prøvd?
August: Har du noen gang flørtet med flere samtidig i samme rom?
Jeg har aldri hatt sex med samme kjønn
Har du noen gang kysset noen i skjul på en fest mens kjæresten deres var der?
Gabriel, Har du noen gang løyet om antall partnere du har hatt?
August: hva er din største flex når det kommer til damer?
Lena: Har du noen gang vært på date med én, men endt kvelden med en annen?
Lena: Har du noen gang hatt en seksuell fantasi om andrea?
Hvem i rommet kommer til å gifte seg først
Hvem her tror du er best i senga – og hvorfor?
Kjetil: Har du noen gang fått noen til å tro at du var rikere enn du er?
Hvem i rommet får barn først
Har du noen gang sovnet mens du hadde sex?
Gabriel: Har du noen gang skrevet en “full” melding mens du egentlig var helt edru?
Andrea: Fortell om ditt/dine trekanter
Kjetil: Har du noen gang prøvd å kapre daten til en venn?
jeg har aldri vært keen på noen yngre enn meg selv
Lena: 	Har du noen gang fjernet noen fra sosiale medier rett etter en fest?
Lena: Er Andrea høylytt i sengen?
August: Kunne du ligget med Andrea?
Har du noen gang vært på “hemmelig” møte med en eks?
Andrea: er du ensom når Lena har fått kjæreste?
Har du noen gang hatt en crush på noen som er i dette rommet?
Har du noen gang brukt et gammelt bilde av deg selv for å catfishe litt?
Kjetil: Hvordan er puppene til Andrea?
kjetil, hva er den kleineste meldingen du har sendt full?
pekelek- hvem i rommet kunne du ikke datet?

Mon Aug 11 2025 20:11:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Når var sist du lå med noen
Ta 2 slurker 
2 slurker
Waterfall
Hvis du skulle ha farget håret, hvilken farge hadde du valgt?
Ta en slurk
Hva er laveste karakter du har fått 
Del ut tre slurka
Hvem i rommet har best outfit
Si hvem du vil bli kjent med mest
Jeg har aldri løyet for å forlate et vors
Jeg har aldri vært blackout 
Pekelek: hvem i rommet har mest penger
Alle gutter tar fem slurker
Hva gleder du deg mest til i år
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Hvilken kroppsdel vil du miste?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten er uteligger
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem kommer til å lage mest stemning på Heidis i kveld
Alle jenter ta 3 slurk
Alle gutter ta 5 slurk
Rygg mot rygg: Hedda og sigurd
Alle single ta 3 slurk
Red flag, dealbreaker, ok: å løpe til bussen 
Den yngste ta 5 slurk
Den eldste ta 7 slurk
Hvem i rommet blir danseløven
Hvem har du fått best intrykk av nå
Sykeste som har skjedd i livet ditt
Alle som ikke har hvite sokker tar fem slurker
Hvilken foretrekker du? Katt eller hund?
Hva slags sjanger hører du mest på (musikkk)
Pekelek: hvem i rommet tror du kommer til å ta skippertak 
Alle som har neonklær ta 5 slurk
Waterfall
Den yngste tar en slurk
Hvem i rommet har best neonoutfit? Ta 3 slurk!
Hvem tror du blir fullest i kveld?
hvem har hatt mest ulike sex posisjoner, alle andre drikker 3 slurker
Høyeste alder du hadde gått for?
Favoritt dyr?
Jeg har aldri : blacka naken
Beskriv det værste kysset du har hatt 
Hvor mange har du hatt deg med på en dag
Hvem drikker for sakte?
Tommel opp / ned: De som vil ta master
peke lek : hvem hadde overlevd en uke i skogen
Ta roulette på instastory til mutuals og kopier storien og post på din egen  
jeg har aldri : blitt «walked in on» 
Jeg har aldri stalka noen

Mon Aug 11 2025 20:16:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har på svart truse
Når var sist du gråt?
Sykeste du har gjort?
Alle gutter chugg!
Alle single chugg!!
Tommel opp / ned: 
Den eldste drikk 5 slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle jenter drikker to slurker
 Hannah Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest?
Hvem i rommet dropper ut først (pekelek)
Del ut 3 slurker til den du tror er eldst
Alle med kjæreste må ta tre slurker 
Tommel opp / ned: øl/cider
Del ut 3 slurker til den du tror er mest høylytt i senga
Del ut 3 slurker Victoria
Del ut 3 slurker til eldste i rommet
Pekelek: kuleste i rommet
Del ut 3 slurker Ero
Den yngste tar to slurker
Del ut 3 slurker Ade
Favorittartist?
Jeg har aldri gått på bussen uten billet
Tommel opp / ned: katt eller hund
Del ut 3 slurker Noah
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Del ut 3 slurker Torstein
Jeg har aldri vært en fattig student
Pekelek: den som har på hvit
Del ut 3 slurker  Kamilla
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Jeg har aldri likt samfundet
Jeg har aldri vært våken i mer enn 24 timer
Del ut 3 slurker noah
Alle single drikker 5 slurker 
Hvem i rommet er yngst
Pekelek: Hvem kommer til å bli kastet ut i kveld?
Alle jenter drikk 4 slurker
Hva er din største drøm?
Den yngste: 3 store slurker
Hvem i rommet hvem er eldst 
Shot torstein
Del ut 3 slurker 
Den eldste chug
Red flag, dealbreaker, ok: kjøre i fylla
Alle med hvite sokker må drikke
Shot noah
Pekelek: pek på den dere tror er fullest
Tommel opp: øl/cider/seltzer Tommel ned: sprit
Den eldste må skåle med den yngste
Red flag, dealbreaker, ok: de sover med 25 grader på soverommet
Alle gutter drikk 4 slurker 
Pekelek: Hvem må drikke 4 slurker
Favoritt sexstilling? 
Del ut 3 slurker til den eldste
Alle som har på seg hvit overdel drikk 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: vil lede forholdet 
Jeg har aldri snusa
Hvem i rommet domminerer på idrettsdagen
Hvem i rommet har høyest bodycount? (Rikke)
Alle drikker 3 slurker 
Pekelek: Mest nonchalant 
Pekelek: hvem dominerer på iddretsdagen
Fredrik Bodycount 
Hvem er mest sannsynlig til å droppe ut (Fredrik)
Beste sexposisjon (Hedda)
Donny må vise favoritt posisjon 

Mon Aug 11 2025 20:20:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Jeg har aldri tatt gullkongla
Never have I ever gått på folkehøgskole 
Pekelek: hvem har den beste steinsamlingen
Fuck, marry, kill: Erna solberg, jens stoltenberg og jonas gahr støre
Pekelek: hvem ville du tatt med på en øde øy?
Hva er din ideelle ferie?
liker du egt stein?
Drikk hvis du er singel
Fortell om din flaueste opplevelse
Jeg har aldri betalt mer enn 500kr for pirra
Fuck, marry, kill: gløs, dragvoll, BI
Red flag, dealbreaker, ok:  Frekk mot servicepersonell
Jeg har aldri gått på folkehøgskole 
Jeg har aldri vært i militæret 
Hvem er den mest kjente personen du kjenner?
Fortell om det øyeblikket du følte deg kulest!
Jeg har aldri hatt en mor eller far som er geolog
De med blå tannbørste kan dele ut 1 slurker 
Hvem er fotballfan?
Skål!
One Direction eller big time rush?
Hvem i rommet kunne laget den beste avledningen for vekteren mens du sniker deg inn på utestedet?
Hvem i rommet har drukket alkohol før de fylte 16 år
Vil du bli geolog?
Tær som fingre eller fingre som tær
Hvor gammel var du første gang du drakk?
Kategori: sjokolademerker 
Waterfall
Rekk opp hånda hvis du er dialektforvirret allerede
Fuck, marry, kill  Ronaldo, Jonas Gahr Støre, Martin Lepperød 
Hvem i dette rommet tror du er lavest?
Alle som har ljøreste må si noe font om kjærseten sin
Fortell om din første gang på byen
Rekk opp hånda hvis du har gått på folkehøyskole 
Tommel opp / ned: Sloss mot ti hester på størrelse med en høne eller en høne på størrelse med en hest
Fuck, marry, kill: Jennifer Aniston, Joe Rogan, Tysen Fury
Hva er det mest unødvendige talentet du har?
Alle single må rulle på tunga
Spagetti carbonara eller spagetti bolonese
Red flag, dealbreaker, ok:  har daddy/mommy issues
Pekelek: drømmer om å eie en hest
Kategori: byer i norge
Alle med kjæreste må reise seg
Waterfall
Hvem i rommet kryper hjem i kveld 
Hvem har det mest imponerende partytrikset?
De som er 20 år eller eldre ta en slurk (hvis man vil) 
Øl med Lime eller uten
Jeg har aldri fått fartsbot
Jeg har aldri trynet veldig tydelig i offentligheten. Hvis ja, utdyp
Den yngste danser macarena
Hva er det kleineste du har sendt feil til en person?
Hva stod på russekortet ditt?
Hvilke kjæledyr har du/hatt?
Alle single må ta tre hopp
Jeg har aldri brukket et bein
Hva er det dummeste du har brukt penger på?
Kjøpte du t shorten din i dag?
Never have I ever: vært i forsvaret
Nora må shugge 
William kan man gå gratis pt time av deg
Kan vi ha fellesvors med noen grupper denne uka 
Fortell om din verste fyllahistorie

Mon Aug 11 2025 20:22:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri drukket på fadderuken
Hvem i rommet tror du er mest på byen
Pekelek: hvem er mest glad i en fest
Jeg har aldri dansa på bordet 
Jeg har aldri tatt backflip
Annika del ut to slurker 
Pekelek: tissa i dusjen
Thea vis ditt beste dansemove 
Hvem i rommet har skada seg på vors 
Nora hvem er ditt kjendis crush
Hvem i rommet blir mest drita i kveld
Jeg har aldri ligget med noen som er 10 år eldre
Alle med kjæreste 
Malin hva er din guilty pleasure 
Den yngste 
Annika vis ditt beste move
Red flag, dealbreaker, ok: han er fortsatt venn med eksen 
Hvem i rommet har ligget flest 
Den eldste 
Alle drikk!!!
Pekelek: hvem har ligget med flest?
SKÅL!

Mon Aug 11 2025 20:25:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må drikke
Karl tar en shot
Dina drikk
Never have I ever vært på faddergruppe 1🤪
Dina drikk igjen
Preben drikk 5:)
IGJEN DINA. DRIKK
Jeg har aldri vært i Lofoten (chug på vegar)
Karl ta 5 slurker
Jeg har aldri vært motsetningen til måne
Alle fra Stavanger ta 3 slurker
Preben drikk 4 slurker
Jeg har aldri  sovnet ute
Alle over 180 ta en slurk 
Alle som heter ingrid to slurker
Alle som drikker vin ta 3 slurker
alle med hvite sokker drikker
Gas gas
Pekelek: kan regelboka
Shot bc din
Alle som er blond, tre slurker
De med hvit T-skjorte drikk
Alle som har på seg hvit t-skjorte drikk
Pekelek: hvem har den beste white lien
Jeg har aldri vært fornuftig med penger
Aleks og Karl chugg off 
De med blå T-skjorte drikk
Aleksander drikk 4 slurker
Karl bli med under bordet
Jeg har aldri vært fra Fredrikstad 
aleks under bordet
Shot
Alle i lilla drikk 3 slurker
Magnus ta fmk med Ingrid a, Ingrid og elise
Alle jenter ta 3 slurker
Den eldste må drikke
Alle gutter ta 3 slurker
Alle bytt plass
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri  hatt blackout
Den yngste må drikke
Idun drikk 2<3
Jeg har aldri foretrukket Heinz
Karl ta en shot
Waterfall fra magnus
Pekelek: morsomste
De fra øst landet drikk
De to yngste drikk
Del ut 3 slurker til hvem som helst
Jeg har aldri snust
Hvem i rommet har fått en finger i rumpen
Alle som har hatt fri år tar 3 slurker
Pekelek: hvem er mest kjærestemateriale
Jeg har aldri hatt bodycount over 8
Ingrid’er dance battle
personen til venstre må drikke 1 slurk
Alle jenter drikk
Buffalo
Karl Herman, drikk 5 slurker
Pek på den du tror blir fullest i kveld, vedkommende chugger glasset
Ruth drikk 5 slurker

Mon Aug 11 2025 20:27:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Vetle, Iver og Morten
De som har over 5 i bodycount må drikke
Drikk 5 slurker
Hvem i rommet er mest aktuell for et ons
De som leter etter noe langvarig og ikke sex må drikke
Brunetter drikker 
Hvem har best drop
Hvem har pult flest?
Alle single 
Eldste drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  Hva er største dealbreaker?
Gi ut 5 slurker
brunneter drikker 
Hvem i rommet  har størst sannsynelighet for å bli blackout ikveld? 
Hvem er mest party boy/girl
Pek på den villeste i rommet
Den du vil bli kjent med
siri deler ut en shoot
Iver er kjekk 
Du må vise ditt beste dancemove
Siri chugg
Hvis Sondre er kjekk må du drikke
Hvem får seg noe ikveld?
del ut en slurk
Morten peneste i rommet
Alle med bachlergrad drikker😉😉😉😉
Hvem er mest sannsynlig til å spy ikveld? Alle skal peke
Siri må drikke
Hei, jeg heter Sondre. Hva er favoritt sexstilling?
Fuck, marry, kill: 
Fuck,marry, kill 
favuritt fadderen så langt?
Jeg har aldri sovet 
Alle single ta en shot
Hvem i rommet har øye for en annen?
Red flag, dealbreaker, ok: Ha sex på first date? 
gutter må ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Alle jenter chugg
Pekelek: hvem er smartest
Den som er hyggeligst deler ut shots 
Iver, pek på den peneste i rommet
Den som hoster ta en shot
Waterfall
Alle single drikk
Siri, hvem av gutta er kjekkest
Jeg har aldri hatt kongla
Pekelek: hvem blir fullest
Jeg har aldri tatt kongla (drikk hvis du har)
Fuxk marry kill (om du er jente: Tanh, Vetle, Iver) (om du er gutt: Siri, Frida, Kristin)
Morten gi Kristin et kyss på kinnet
Den yngste tar 5 shots
Fuck, marry, kill: Den til høyre og begge til venstre
Alle single må drikke
Hvem i rommet er kjekkest (pekelek) DEN SOM BLIR PEKT PÅ MÅ DRIKKE
Shot, kjøhh
Fuck, marry, kill: To til høyre og en til venstre
Pekelek: Hvem I rommet tror du drar mest jenter? 
Sondre, pek på den peneste jenta

Mon Aug 11 2025 20:32:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bendik
Idiot
Alle fra OS må drikke
Chug hvis du vil
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle med cowboy hatt må ta en shot
Skål med den til høyre
Hvem har lugget med flest
Skål med den til venstre
Den høyeste personen trugger
Vegard hva er d kleineste du har opplevd 
Den yngste må drikke  3 slurker 
Hvem er mest hore
Pekelek: den største divaen
Waterfall
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri havnet på sykehus
Hvem er diggest
Alle med kjæreste ta en slurk 
Jeg har aldri vert på glattcelle
Alle blonde drikker
Den eldste må ta en shot
Alle single 1 slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: liker tær
Den laveste personen trugger
Den eldste ta en shot
Hvem kunne du tatt med hjem?
Drikk om du  ikke er jomfru
Hva er sjansen for at Bendik ikke slipper inn etterpå?
Jeg har aldri hatt sex ute
Velg en du kunne tatt med hjem
Alle med android no drikke
Vegard må chugge
Kiss, marry, kilm
Alle gutter tar en shot
Alle med iphone må drikke
Alle med iPhone må drikke
Torstein må chugge
Erland må drikke
Kiss, marry, kill
Alle som vil drikker
Shot
Hvem i rommet kunne du væ
Vegard chugg
Pekelek: Hvem kommer til å sjekke opp noen på byen i kveld?
Top 3 i rommet
Alle gutter 2 slurker 
Når var sist du gråt? Og hvorfor gråt du? 
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle jenter må ta en shot
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri sendt melding til eksen min etter klokka 02.00.
Jeg har aldri klint med random person på byen
Torstein; twerk or slap
Var det noe mer en tobakk som Erland røyka på?
Del ut 3 slurker til den første du snakket med idag 

Mon Aug 11 2025 20:34:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikker
Gamle TIHLDE møtes i bånn
Alle fra tihlde må drikke
Alle som har konvertert fra TIHLDE drikker 3 slurker for A3
Alle som ikke har vært tihlde drikker 
Alle som har S som forbokstav deler ut 2 slurker
Ta 5 slurker 
Alle i forhold drikker
Alle som liker Manchester United må chugge resten
Alle som heter Anne Rye Salvesen drikker 3 slurker
Kristoffer må stå 5 min på balkongen
Thomas må drikke 3
Alle som har på noe sort drikker
Jeg har aldri spilt nakengolf
Alle som drikker mintu må drikke mintu 
Alle som drikker øl drikker
Tidligere TIHLDE medlemmer drikker
Fuck, marry, kill: ITGK Børge, Java og La Bamba
2-pils mening
Alle som drikker minttu drikker
Runa tre slurker
Victor må ta en shot
Del ut 2 slurker til den som kom MEST feil
Del ut 3 slurker 
Svein ble Icet av seg selv lol
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
De som ikke er med på faddergruppen drikker 3
Alle som er fra et sted sør for Oslo drikker 3 slurker 
Shot
Alle som har brukt dette på "obs jeg kom feil" før må ta 5 slurker
Magnus må si en fun fact eller drikke resten
Alle med treningsklær drikker to slurker
Alle med solbriller drikker
Jeg har aldri drukket Hiroshima 
Jeg har aldri ligget med  noen i tihlde
Jeg har aldri tatt en kont
Hvem i rommet drar mest
Alle som heter Sondre må sitte på gulvet i 5min
Alle i rosa må ta 3 slurker
Alle i treningstøy tar 5 slurker
Manchester united supporterer må ta antall slurker som plassen de kom på i PL i fjor
Pekelek, hvem her er et fyllehund?
Red flag, dealbreaker, ok: bruker chattern til å debugge
Kristian må drikke 1 eller gi 10 til en valgfri
Anne, ta 5 slurker
Den yngste 
"Se der står en fyllehund"
Alle som har på seg mørke klær drikker 2 slurker (Grå, svart osv.)
Waterfall
Alle halvkoreanerer må drikke
Åsmund må enten drikk 5 alene eller 8 med en valgfri
Alle som ikke er på faddergruppe 3 må ta 3 slurker
Den som leser dette får valgfri straff av mannen i labfrakk
Nå er det Victor sin tur på balkongen. 5 min
Alle som ikke har vært med i TIHLDE må drikke
Jeg har aldri spist ass
Alle som har spist ræv må drikke 5 slurker
Du og de 2 på din høyere og venstre side av deg må si en fun fact om seg selv. 

Mon Aug 11 2025 20:35:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 1 på 24 timer
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex i et telt
Alle som heter mari må chugge 
Fuck, marry, kill: kongen, Marius Høiby, krompen
Red flag, dealbreaker, ok: typen har hatt trekant
Mari strand må synge karaoke Eller chugge
Red flag, dealbreaker, ok: typen går med skinny jeans
Alle som liker heidis drikk
Jeg har aldri ridd på rodeo okse 
Jeg har aldri vært stressa før 1 dag i fadderuken
Mari sirhaug må danse en egenkomponert danes eller cugge
Jeg har aldri blacka
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Red flag, dealbreaker, ok: går på BI
Jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: han har bc på 200
Hvem i rommet har ligget med flest
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker bare svarte sokker
Red flag, dealbreaker, ok: du må holde i gang hele samtalen
Jeg har aldri spydd på vors
Hvem i rommet har du fått best førsteinntrykk av
Hvem i rommet blir kastet ut i kveld
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Fuck, marry, kill: Støre, Mummi, kong Harald 
Maja drikker
Del ut 3 slurker til den med best energi
Mari og Kari drikker
Fuck, marry, kill: Lars Erik Blokhus, katastrofe, staysman
Faddrrbarna må drikke
Jeg har aldri sittet på i en traktor
Signe vise sin beste dancemove
Jeg har aldri kysset mer enn 5 på en kveld
Hvem i rommet er mest harry
Alle jenter drikk
drikk de som har kjæreste  
Jeg har aldri hatt 69
Del ut 3 slurker hvis du har vært på strippeklubb
skål dersom du er singel
Tommel opp / ned: vodka redbull på byen
Pekelek: penest øyne
Tommel opp / ned: vin
Tommel opp / ned: øl
Den yngste drikker fem slurker
Den eldste deler ut slurker tilsvarende folk i rommet
Jeg har aldri solgt fotbilder
Hvem i rommet blir så full at hun sovner på doen på utestedet
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri hatt sex med noen av samme kjønn
Alle m bytte plass
Jeg har aldri snust på fest
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Jens Stoltenberg, Vedum
Jeg har aldri fått reffs
Alle fra Østlandet må ta en drink
Alle på M ta en shot
Maren må ta en vodka shot
Maren drikk 3 slurker
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Jeg har aldri faller ut av en køyeseng på Ajour hyttetur
Aldri røyka hasj
Fuck, marry, kill: 
Aldri våkna ein plass du ikje vett kor e
Fuck, marry, kill: Yngve, Patrick, han rektoren på OsloMet 
Red flag, dealbreaker, ok:  Er Vetle nørd

Mon Aug 11 2025 20:36:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frida må drikk
Alle single drikker fem shots
Den eldste tar en dans
Eivor må chug
Alle drikk glasset
Juni må drikk opp energidrikken🤌
Alle som er 05 må drikke 5 slurker
Ane, korr mange har du ligge med?🤤🥵🥵
Høyeste i rommet må ta en shot
Fortell Koffor du valgt sykepleien Nicoline
ALLE ta en shot❤️
alle sammen drikk bodycounten!
Alle single drikker masse
Pekelek: pek pp den som er lykkeligst

Mon Aug 11 2025 20:39:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja må stå i 90 grader en halv runde 
Olve hit griddy
Vincent ta en shot
Olve ta the worm
Olve breakdance
Den eldste 3 slurker
Olve må drikke
Kaja må ta mintu shot med ottar
Pekelek: hvem er den morsomste? 
Den yngste 3 slurker
Olve må holde tale
Vil se Olve danse
Olve må ta mintu shot med ottar
Hva er din favoritt alkohol? 
Alle som har på blomsterboa drikk 3 sluker 
Olve må chugge
Beste dansemove
Vincent må ta mintu shot med ottar
Pekelek: 
Alle gutter drikk 2 slurker 
Olve si dine visdomsord
Tommel opp / ned: cheating
Olve gjør griddy
Shot Olve
Beste kostyme ikveld
Pekelek: best utkledde
Alle som er fadder, drikk 3 slurker 
Olve må leke grish
Pekelek: går på en smell
Shot Olve 
Une må ta mintu shot med ottar
Alle som kommer rett fra vgs må drikke 2 slurker
Fossefall
Del ut 3 slurker Sine
Pekelek: en du vil bli bedre kjent med🤗
Nikoline må ta mintu shot med Ottar 
Olve Spanda øl på alle
Olve må drikke 2 slurker
Jeg har aldri drukket 3 enheter
Red flag, dealbreaker, ok: sorte høysokker
Alle i rød t shorte må ha et danseinnslag sammen
Pekelek: fullest 
Christoffer må drikke to slurker
Olve kill Mary fuck
Fargen på strengen Vincent
Pekelek: alkoholiker
Pekelek: hvem i rommet er belieber? 
Jeg har aldri spydd på fadderopplæring
Olve beste rizzetips 
Olve må demonstrere sjekkereplikk
Redflag, dealbreaker, ok: vil ikke ha på sokker under sex
Hvem i rommet er gladest i alkohol 
Olve demonstrerer favoritt sexposisjon 
Waterfall alle
Hvor gammel er du eeeegentlig olve?
Alle gutter 5 slurker
Olve må acte megasus
Jeg har aldri hatt analsex
Hvem i rommet er mest hes
Jeg har aldri sugd en tå
Del ut 3 slurker om du heter Nora 
Christoffer må ta en fireball-shot!!!!!

Mon Aug 11 2025 20:40:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er 05 må drikke 
Lukas chug 
Alle som går digfor må drikke
Evine på gangen i 5 min
Evine under bordet i 5 min
Tobias chug
Katrine under bordet i 5 min
Alle fra østlandet må drikke 
Pekelek: 
alle fra østlandet drikker 2 slurker 
SKÅL
SKÅL
Thea under bordet i 5 min
Siste som reiser seg opp tar en slurk
Chugge kong Lukas mot Natalie 
Silje drikker 5 slurker med 2 valgfrie
Alle som er trøndere skal drikke 2 slurker
Alle 2 slurker
Sander må si hvem han synes er best i turn
Jeg har aldri vært i milla
Alle i sofaen må ta en slurk
Paley
Alle drinking buddies splittes opp
Red flag, dealbreaker, ok:   Ansl
Mia må ta en tequilashot
Ledertrøye må shugge
Pekelek: 
Jeg tror jeg blir rik
Thea shugger 
De som ikke har hatt bursdag i år, drikk
Marcus på kjøkkenet i 2 min
alle som drikker øl drikk 4 slurker
Natalie og Silje chuggekonk
Alle fra Ålesund velger drinkerbuddy 
Sander under bordet 10 min
Om du er under bordet, bytt med en annen
Alle fra vestkanten drikk 3 slurker 
Alle som har profesjonelt syklet må chuggr
Julie må chugge
Alle med hvit t skjorte deler ut 1 slurk 
Silje: hva er det beste med Digfor? 
Alle med promotrofe drikker 5 slurker

Mon Aug 11 2025 20:41:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med noen på jussen
Maria C H U G
Hvem har best outfit
ANNIKEN C HU G
Alle sammen må chugge
Jeg har aldri spydd
Pek på den som er best stemning
Hvor er babygrisen
Den yngste drikker
Pek på den som blir fullest
Den eldste drikker 
Pek på den du synes er søy
Fride flamingo vis ditt beste dansemove
Ta av sokkene dine
Alle gutter må drikke
Dans kaja
Alle 05 må ta en slurk
Benjamin gi vesten til kimia 
Alle som har kjæreste må stå 
Eva drikk 5 slurkee
Rakel 5 slurker
Herman 3 slurker
Alva 4 slurker 
Beste fadderen drikker
Vilde 3 slurker
Kaja vis beste dancemove
Den yngste må danse i 2 timer
SKRU OPP LYDEN NÅ
Ta på russemusikk
Brunetter drikker 
Blondiner drikker 
Maria du må drikke 
Rakel rev drikk
Nikol 2 truths 1 lie
SIREN DRIKK NÅ
Hvem tror du er gøyest på fest
Kimia drikk asap
Jeg har aldri drukket hard seltzer
Hvem er mest harry
Anniken værste fylla historie
Jeg har aldri spydd på fest
Drikk om du har skjegg
Ledertrøye må vise beste dancemove 
Kaja: snurr 3 gang og chugge 
Alle single ta en slurk
Alle gutter må drikke
Alva del ut tre slurker 
Jeg har aldri vært på vors hos Fride
Rakel må kåre beste outfit
Annikken: del ut 5 slurker
Maria start hviskelek 
Del ut 3 slurker til den som har ledertrøya
Nora må fortelle om hardangers beste restaurant 
Nikol: pek på den du syns vitker morsomst
Alle: chugge
Kimia og Maria dra hjem
Drikk om du tar jus
Gi vesten til Herman

Mon Aug 11 2025 20:42:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Simeon må ta ein stor slurk
Simeon må ta ennå ein god slurk
Si en funfact om dere selv
Alle må skåle
Felles skål for MED9!!
Waterfall
Gi 5 slurker til den du tror blir fullest i kveld
Pekelek: hvem er mest mamma på byen
Rate punsjen fra 1-10
Hvem vil du bytte plass med? Bytt plass!
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker til valgfri person
Tre slurker på alle
Milla må chugge
Den yngste 
Nevn en fun fact om deg selv
Den eldste drikk
Pekelek: beste til å danse
Den med størst fot må chugge (hvis man vil;))
Stein, saks, papir med den til venstre for deg. Den som taper må drikke 3 slurker 
Alle må skåle!
Hvem i rommet 
Den yngste ta en slurk
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Harry styles, kronprins Haakon 
Pekelek: mest dominant (tolk som du vil)
Pekelek: den som legger seg senest
Milla må ta en svømmetur i midten av rommet med valgfri sang
Fortell om din verste date eller ta 5 slurker
Alle med kjæreste må chugge opp glasset
Alle single tar en slurk
Utfordre ledertrøya
Jeg har aldri blitt dumpa over tlf. Fortell! Alle drikker for den stakkarslige
Kari og Fredericke må ha Dance battle. Valgfri sang. 
Pekelek: på den du tror hadde passet på veska di når du er alt for full
De som heter Sofie må drikke
Alle med rød T-skjorte ta en slurk
Jeg har aldri hatt sex med 2 eller flere personer på 24 timer
Drikk hvis du har tatt opp fag 
Red flag, dealbreaker, ok: har mange jentevenner/guttevenner
Jeg har aldri urinert ute i fylla
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri dumpa noen over tlf
Alle som heter Sofie eller Sofia drikker
Waterfall
Emilie, si dine turn ons og turn offs, deretter del ut 4 slurker
Kari, hva er din flaueste fyllahistorie?
Peder og simon: blondiner, brunetter eller readheads? Del ut 2 slurker hver etterpå
Live, hvem tror du blir fullest i kveld?
smartest
dummest
hatt ons
spande mest på byen
mest cash på konto
minst cash på konto
høyest bodycount
Gorilla milla må chugge
flest tatoveringer
Alle med bikinitruse
Ta tre slurker
Peder, 3 slurker!!

Mon Aug 11 2025 20:42:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 5 slurker
Shot Torstein
Hvem lyser opp rommet?
Jeg har aldri gitt Torstein en slurk 🤪
Jeg har aldri hatt sex på fly
Tommel opp: vinter Tommel ned: sommer
Del ut 3 slurker Torstein
Pekelek: den som er mest skoleflink
Jeg har aldri røyket hasj
Den eldste drikker 4
Jeg har aldri  spurt foreldre om penger. 
Jeg har aldri brukt mer enn 2000 på byen
Alle 02 drikker
Jeg har aldri strippet
Jeg har aldri drukket meg så full at jeg ikke husker noen ting
Othelie drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex på byen
Alle gutter: blond eller brunette
Noen har stjelt tlf din, hvem i dette rommet er guiltyyyyy?
Pekelek: hvem er gøyest
Hvem i rommet er mest edru
Del ut 3 slurker Tuva 
Alle som går utdanning og oppvekst drikker 5 slurker 
Hvem i rommet er mest sosial 
Hvem i rommet kommer til å få barn først?
Alle jenter drikker 3 slurker
Alle som går milas drikker 5 slurker
Jeg har aldri drukket alkohol
Stine CHUG!
Alle blonde klapp tre ganger og ta en piruett - SKÅL 
Jeg har aldri hatt kjæreste
Shot Hannah
Alle med svart bukse drikker
Pekelek: hvem er mest festglad
Alle som går rådgivningsvitenskap drikker 5 slurker 
Tommel opp / ned: byen eller hjemmefest
Alle som drikker øl må skåle 
Fuck, marry, kill: kim jong un, trump & putin
Eldste du har logget med?
Pekelek: størst kjendisfaktor 
Noah twerk
Alle ta 3 slurker!!!!
Del ut 3 slurker om du har på smartklokke
Alle som har på caps på CHUGGE
Shot. de som har noe å shotte må gi ut en shot til en valgfri person 
Red flag, dealbreaker, ok: kommer aldri til å ville ha dyr
Alle som bruker caps tar 6 slurker
Alle jenter drikker 2 slurker
CHUG!!!
Sykeste sexhistorie??
Del ut 3 slurker Emma
Fuck, marry, kill (Sofie): Ingrid Alexandra, Tone Damli, Petter Northug
Hvem i rommet drikker mest
Personen til høyre for deg må kysse noen i rommet
Pekelek: hvem har argumentasjonsevne på lik linje med Trump
Shot Ero
Hvem i rommet tror du har mest penger
Kategori: øl- merker 
Hvem i rommet må drikke 5 slurker
Tommel opp / ned: doggy/misjonær
Del ut 3 slurker alle med svart topp
Hvem i rommet er finest kledd
Fuck, marry, kill: dag otto lauritzen, kristian ødegård, vinni sauvik
Fuck, marry, kill: johannes klæbo, petter northug, martin ødegård

Mon Aug 11 2025 20:46:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta salto eller drikk 2 slurker
Jeg har aldri drukket 8 jäger shots på 1 kveld
Pekelek: pek på den mest juicy i rommet
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet varer hele fadderuka?
Red flag, dealbreaker, ok: når han snakker stygt til moren sin
Jeg har aldri sett noen i rommet naken
Vipps 50 til Kreftforeningen eller ta 1 slurk
Del ut 6 slurker
Har du hatt 69? Drikk 6 slurker om ja
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri vert utro
La gruppa legge ut en en instastory eller chig
Jeg har aldri sloss med motsatt kjønn på byen
Hvem i rommet naila hattetema?
Red flag, dealbreaker, ok: Noah, når hun røyker 
Fuck, marry, kill: til rikke: martin, zyga og noah
Red flag, dealbreaker, ok:  Hedvig, når han ikke har ligget før
Hvem i rommet kommer til å dø ikveld
Alle gutter må kjøpe en drink til jentene etterpå
Alle som har et øye til noen i rommet
Alle single pek på den peneste
Den eldste må ta 3 slurker
Tommel opp / ned: Heidis
Den eldste må danse i ti sekunder
Hvem i rommet er kjekkest/penest
Kyss den peneste i rommet eller drikk 3 slurker
Jeg har aldri kysset noen i rommet
Aldri ligger med flere en 1 på en kveld
Pekelek: den du vil bli mer kjent med
Alle med hjelm må drikke
Alle som tar Hiroshima i dag drikker (Nikko spanderer)
Drikk om du er singel 
Jeg har aldri hatt trekant
Den eldste tar fem slurker 
Nikko si funfact siden du ikke var med på immatrikuleringingen 
Red flag, dealb eller ok de drikker bare corona
Den eldste drikk 3 slurker
Jeg har aldri hooket med en fadder/fadderbarn
Den yngste drikk 3 slurker
Pekeren: hvem er mest på fylla
Alle som er 06 drikk 3 slurker
Pek på den som er fullest

Mon Aug 11 2025 20:50:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg er er sertifisert gaffeltruck-fører
Æ har vært med i poker nm
Vært med på nm i svømming
Jeg hoppet i fallskjerm, og noen døde
Har tent på seg selv 
Hunden min har påvist ADHD fra dyrlege
Jeg har hoppet i fallskjerm
Jeg har vært med på Jimmy Fallon 
Jeg har vikariert som kirkeorganist, fordi den egentlige organisten ramlet ned trappa til instrumentet
Ble truffet av noen som kastet opp avføring
Jeg fikk en ekte slange i hode på 3 års dagen min
fått en spiker gjennom tåa
Jeg mangler tennene ved siden av fortennene
Har brukket foten til honningbarna 

Mon Aug 11 2025 20:51:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jonas
Milla må ta 3 slurker
Say a funfact about yourself
Alle med grønn chug!
Jaguar needs to show his best dance move
4 sips
Alle med rød chug 
Pink glasses drink!
play eirik og simens drikkelek
If you say: yes, no or eh you drink
If you are a boy drink
Everybody with the lederbøyle has to drink
Everybody who are not drunk needs to drink 
Pek på den som går sampol 
Lucas take 3 sips 
Amalie må forklare sin drømmetype
Guilty pleasure 
Emilie shug your unit
Pekelek: den som stryker i år
Point at the one with the prettiest smile
Alle fra Bergen må drikkæ
Everybody that has a name starting with H needs to drink
Everyone from Oslo drink
Lucas breakdance
Hvem i rommet blir fullest
Person with the coolest dance move drink 
Pekelek: Den som er mest festløve
maren må drikke hele glasset
Say a compliment to the one in your right hand side
If you are older than 20 drink
Tallest one drinks
Jeg har aldri spydd på fest
Alle drikker
Shortest one drinks
The drunkest drink 
Alle med kjæreste drikker 
Say a compliment to the one at your left hand side
Marte sitt beste sjekketriks
Jeg har aldri hatt en kjønnsykdom
Du får dele ut 5 slurker
Everybode that is drinking wine has to drink
Fuck, marry, kill: Jonas, trump, erna
Waterfall
Pekelek: pek på den som spyr ikveld
Most likely to puke tonight 
Pek på kuleste outfit
Eline må drikke 
Waterfall

Mon Aug 11 2025 20:53:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har tro egentlig hatt tiger på fanget?
Kategori: Typer sprit
Hvem i rommet har fullført en utdanning 
Chug hvis du heter Emma
Alle gutter må ta tre slurker 
Ta en drink hvis du har ligget og blitt gått inn på av exen
Alle grønne må drikke
Alle som går informasjonsvitenskap må drikke 5 slurker
Kisen som hadde digg pakken må ta resten av enheten
Alle må chugge
En felles skål 
Drikk hvis du har på blått
Jeg har aldri hatt sex med fler en 15 personer
Ta din beste joke
Alle over 25 drikk
Hvem har ikke vært i milla?
Pekelek: hvem er mest full
Alle som drikker isbjørn, 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Smatter
Alle under 25 drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  Betaler aldri for middag
Fortell en funny historie
Hvem i rommet  Er morsomst
Alle med Hvite sokker må drikke 3 slurker 
Alle gutter  Må drikke hele enheteb
Drikk hvis man synes noen i rommet er fin
Alle jenter må drikke hele enheten
Pekelek: hvem er biggest red flag
Den eldste må drikke resten av drikken
Julie må nevne tre valid fetisjer 
 Fadderene må chugge
Jeg har aldri vært på strippeklubb
Hvem i rommet har masturbert i mest antall timer?
Pekelek: hvem blir fullest?
Gi ut 3 slurker hvis du har på grønt 
Gi en preview på din karaoke sang
Oslo people må stå i 3 runder mens alle andre tar 5 slurker 
Alle som heter Aleksander/alexander må drikke 
Shot til alle som er under 25
Har Teo egt ligget?
Gutta med grønn kan dele ut en slurk
Alle jenter på infovit må drikke alt de har igjen 
Tage må chugge
Alle brunetter ra en gooood slurt
Ole del ut to slurker
Hvem eier den største dildoen
Hvem eier den større butplugen

Mon Aug 11 2025 20:54:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg kan ikke plystre
Jeg har bodd i Libanon
Jeg har kommet på 2. plass i NM taekwondo. Det var kun to deltakere
Jeg har hilset på Jonas Gahr Støre
Jeg har vært i en ekte formel 1 bil
Hvem i rommet har spist frosk?
Jeg har en annen persons legeme i kroppen
Jeg liker å windsurfe
Jeg har besøkt en ubåt
Jeg er nesten blind
Jeg liker ikke ketchup 
Jeg har tatovering
jeg har svømt med skilpadder
Jeg har trynet på el sparkesykkel
Jeg var kledd ut som pitbull på pitbullkonsert i sommer
Hvem i rommet har blitt kastet kaffekopper på av klient
Paprika er jævlig deilig
Som liten snakket jeg rent østlandsk men når jeg startet på skolen la jeg om dialekten min
Jeg har møtt Tshawe og Yosef (Madcon)
Jeg har vært vitne til et ran
Jeg besvimte i en gondol i Østerrike 
Jeg har aldri spist burger før
Jeg er halvt nordlending 
Jeg fikk kjeft av faren til Sofie Elise
Jeg har vært på landslaget i troppsturn
Hvem har hatt marsvin som kjæledyr gjennom hele oppveksten?

Mon Aug 11 2025 20:55:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas-André 
Jeg har aldri pult i en bil
Hvem i rommet har best rumpe
Kem har dommest 2er
Jeg har aldri pult bak en utedo på rakettnatt
Pekelek: fullest 
Hvem er kjekkest?
Hvem i rommet blir fullest
Jeg har aldri pult to ulike innen 10 dager
Hvem er penest i rommet
Jeg har aldri hatt trekant😋
Shot om du har på rød t-skjorte
Kyss han johannes
Alle jenter 
Den eldste 3 slurka
Alle som drikker sprit ta en slurk
Den yngste må bjeffe
NOAH DRIKK VANN
Den yngste 1 slurk
Alle jenter drikk
Jeg har aldri ligget med 2 stykker siden studiestart
Hva er det kuleste du har gjort det siste året?
Pekelek: fullest
Den eldste må mjaue
Shot
hva er din bodycount johannes?
Alle med kjæreste 2 slurka
Red flag, dealbreaker, ok: drar ut HVER helg
Fuck, marry, kill: Arina,Susanne og live pus 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din e overbevist om at alle prøve seg på dem
Alle single ta tre slurker
Shot om du har på hvite klær
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 1 person på en helg
Alle gutter 5 slurka
Jeg har aldri dratt me noen hjem
Hvem i rommet er mest mystisk
Pekelek: pek på den som er kulest 
Pekelek: pek på den fulleste i rommet
Drekk eller slekk
Jeg har aldri hatt en trekant
Pekelek: pek på den som har høyest bodycount
Hvem i rommet har finest hår?
Alle kjekke kjøh!
Jeg har aldri vært med 5 på en kveld
Alle gutter drikk
Jeg har aldri bada i havet etter byen
Pekelek: pek på den som har best latter
Drekk om du støtte Palestina
Si din største fobi
Alle single chug 
Dåkker nu drikk vi masse!!!!!!
Alle som drikk øl ta 2 slurka
Fuck, marry, kill: Jonathan, Mathilde, stine( fadesene)
Den yngste chug
Hva er din bodycount johannes? (chug hvis du ikke vil si)
Ta en slurk om du har ligget med fler enn 10 personer
Jeg har aldri ligget med over 10 stk
Hvem tar mest baida
Hvem i rommet kommer til å ha angst i morra?
Beste farge på kjøleskapet
Alle som har på jeans drikk
Den som treng ett glass vann
Hvem i rommet er smartest
Alle gutter ta en slurk
Alle som har på svart drikk
Drikk eller stikk
Jeg har aldri pisset meg ut på byen 
Noah MÅ DRIKKE VANN
Alle med noe hvit ha en slurk
Jeg har aldri hatt klamma
Alle på shugge (hvis dokker vi❤️❤️❤️)helst🥳
Vipps mæ masse!
Jeg har aldri hatt sex på en uteplass
Hva er Dina Larsens favoritt drink?
Haloooo drikk!!!
Drikk før faaaaan
Jeg har aldri tømt ryggen på en uteplass 
Jeg har aldri hatt sex på et do
Jeg har aldri logget me samme jente mer enn 3 ganger iløpet av 5 timer
Alle som starter på j må fortelle sin bodycount

Mon Aug 11 2025 20:59:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora tar shot
Du må ta en 10 minutters timeout på verandaen
Ulrik tar shot
Bodycount, antall er antall slutker
Stå på henda, hvis ikke, chig
Fritjof må drikke
Christer må drikke
Den eldste må ta en slurk
Ludvig må ta fem slurker og dele ut to
hvem har lengst tånegler
5min på verandaen 
Waterfall til alle med skole imorgen
Alle med klokke drikk
Siste mann som tar ti fingre i bakken må drikke 4 slurker
Fuck marry kill: osama bin laden, Putin, hitler
Du må stå med nesa intill veggen i 5 min
Alle single må drikke
Hvem har høyest inntekt
Shot til alle
Hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri 
Ludvig må drikke 2 
Den eldste må hilse på den han syntes er penest
Del ut 3 slurker til den laveste
Erik tar shot
Waterfall
Alle jenter må ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
hvem har BARE dyre solbriller?
Den yngste må drikke 
Kategori; du bestemmer kategori 
Fadderene deler ut 3 slurker hver
Tobias må chugge
Ludvig må drikke
Dans din beste dans, eller ta 5 slurker
Fuck, marry, kill: Katten her, Christer og Erik
Alle må drikke
Del ut 3 slurker til de som trenger det mest
Alle i rød må drikke
christer må drikke fem slurker
Hvem i rommet ser best ut ikveld
Chug
Waterfall
Ulrik må drikke 2 slurker
skål
Kategori: meieriprodukter 
Personen som lader mobilen sin må drikke 2 slurker
Alle jenter må si hei til han nye gutten
Peke lek, den som er mest sporty 
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Alle blondiner drikk
Alle single reis seg
Alle single første mann å ta i bakken
Alle med kjæreste må ta en slurk
Den eldste må gi ut to slurker til den nest eldste og den tredje eldste 
Tommel opp / ned: katten  eller solbrillene til Christer 
Alle som har på tennissokker kan dele ut en slurk 
Alle med kjæreste må ta high five med en annen med kjæreste 
Tommel opp / ned: stole på tissen eller tisse på stolen

Mon Aug 11 2025 21:01:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har spyd på fest 3 slurker
Alle single drikker 3 slurker
Den eldste drikk 3 slurker
Jeg har aldri sagt «jeg kommer» før jeg faktisk kommer 
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Alle som er faddere, ta en slurk
Den eldste 1 shot
Den yngste ta 1 shot
Alle jenter ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Den yngste en shot
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste 5 slurker
Den høyeste i rommet drikker 3 slurker
Jeg har aldri lurt på om jeg angrer på en tatovering eller piercing
Pekelek: hvem blir fullest?
Hvem i rommet skal bli fullest i kveld
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem er mest edru
Alle gutter chug
Den yngste drikk 5 slurker
Hvem i rommet drikker oftest
Pekelek: hvem har vært i flest land? 
Jeg har aldri flørtet med noen for å få noe gratis 
Del ut 3 slurker til de som trenger det mest
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Alle som har kjæreste må drikke
Alle single to shots
Red flag, dealbreaker, ok: drikk sæ grøftings
Jeg har aldri hatt fylleangst

Mon Aug 11 2025 21:07:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Group 1 has to drink
LLM people drink
Every German guy takes a shot
Never have I ever moved to Bergen
Blonde people drink
Blonde prople
All the people outside europe raise up and take a sip
Every guy drink
Never have I ever studiet law
Norwegians
Blue eyed people drink 
Drink if you are short 
Germans
Englishemn
Romanian people drink
Pekelek: point to the person who is the most drunk 
People from Oslo drink 
germans drink
Drink if you like music
Jeg har aldri  spend a night at the police station 
Vomited from drinking too much
over 22 drinks 
Spanish girls drink
If you’re holding a drink, drink 
every single (as in - not in a relationship) takes a sip 
norvegians drink
Point to the person who has the best costume
Every Bachelor students drink
German people drink 
Jeg har aldri  been to Norway 
Never have I ever drink too much
Italian people drink 
Alle jenter 
Never have i ever caught by your parents stoned 
Never have I ever been to Bergen
LLM
Take a shot if you like germans
The person next to georgiana drinks 
Never have I ever snuset
Who did take viagra
Hungarians drink 
Every blonde people drink
Going out nonight
Raul drinks
Every person that wears synglasses 
Jeg har aldri blacked out so bad, I woke up a place ive never seen before
Drink if you’re going to be an exchabge student for a year
Every norwegian drink
If your name begins with R, drink 
every person that is wearing a jeans has to drink 
if you like rain, drink
If you have a beard drink 
Drink if you think Ingeborgs hair is Prettyy <33
Pek på de som er gira på byen i kveld
every person that has brown eyes has to drink
Furry headbands drink
Never have I ever been swimming 
never have i ever been black out drunk
People from Bremen drink
Never have I ever been in Sweden
Never have i ever been in sweden
never have i ever had a one night stand
Jeg har aldri  smoked weed
If you have British genes 
If your Spanish 
Jeg har aldri travelled to Asia
Jeg har aldri tried snus
G  zzz
Catalonian drink 
Jeg 

Mon Aug 11 2025 21:09:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med biso medlemskap 3 slurker
Pekelek: pek på den som blir full i kveld
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med kjæreste drikk
Hva er din bodycount
Waterfall Inger
Waterfall Emma
Jonathan må chugge fra røret
Pekelek: hvem har størst daier?
Jeg har aldri spydd på fest
Alle som går på bi må drikke
Jeg har aldri vært på byen i Bergen 
Nokve og Ida er nå drikkebuddies
Nokve må chugge
Den yngste drikk
Kiss marry kill på fadderene 
Kategori: land i Europa
Alle gutter drikk
Alle under 20 drikk!
Alle med kjæreste drikk
Nokve må ta resten sv enheten 
Waterfall Jonathan
Den eldste drikk
Johanna må ta 2 slurker
Shot Helgeeee
Alle single drikk
Jeg har aldri gått på BI
Alle som har bursdag! 5 slurker
Helge må vise sitt beste partytriks
Del ut 3 slurker Isabelleee
Alle som begynner på s
Alle med kjæreste drikker opp enheten
Tommel opp / ned: Doggy vs Misjonær
Waterfall Jens Elijah
Johanna må ta resten av enheten
Alle som har vært i milla drikk
Waterfall Isabelle
Helge tar 2 pils i trakten
Trakt: Nokve
Pek på den du har blitt best kjent med i rommet
Trakt: Helge
Alle som er president chugg
Trakt: Christian
Fuck, marry, kill: Ida, Nokve, Gudim og Christian 
Kristian må chugge røret
Alle jenter med blondt hår må drikke 
Kaisa må gå å legge seg
Alle som jobber i biso må trakte trakte en enhet
Alle med kjæreste drikker to slurker 
Den yngste to slurker
Alle gutter DRIKK
Hvem i rommet blacker ut
Pekelek: hvem har størst kjendisfaktor?
Pek på den med finest øyne
Fuck, marry, kill: Nokve, Jens Stoltenberg, Simen Velle og Gyda 
Fuck, marry, kill: nokve, chrstian, helge
Alle single må ta en slurk
Kristian drikk 5 slurker
Alle som tåler shot, SHOT!!!
Johannna må bestille mat til hele bordet
Drikk om du skal bli med noen hjem i dah

Mon Aug 11 2025 21:10:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
bursdagbarnet drikk antall slurka for antall år fu fyller
Alle med hvite sokker drikker
Alle med kjæreste drikker 
Alle som har kjæreste
Alle som føler seg brisen
Pekelek: hvem bruker mest penger
alle med hatten på hodet drikk 5 slurka
Alle som har bursdag i dag
alle med grønn og sølv hatt drikk 4 slurker
Del ut 3 slurker 
alle single chugge glasset
Del ut 3 slurker 
Shot
alle med kjæreste drikk 2 slurker
Pekelek: 
Alle med partyhatt drikker
Jeg har aldri spist pizza som nattmat
Annette skal dele ut tre slurker
Tommel opp / ned:  pizza eller taco
alle blondiner ta en felles skål
Malene skal dele ut fem slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  ringer foreldrene daglog
alle brunetter ta en felles skål
Emilie deler ut tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Kan ikke lage mat 
Fuck, marry, kill: Klæbø, Tigergutt og Cezinando
Jeg har aldri sovnet ute (fylla)
Red flag, dealbreaker, ok:  Snus
Kategori: typer alkohol
Shot Crushet på en lærer
pekelek: pek på den som trenger en slurk eller to
Jeg har aldri sagt at jeg ikke skal bli lærer
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Pekelek: morsomst i rommet
Fuck, marry, kill: Dylan o Brien, Leonardo Dicaprio & Thomas Hayes
Alle gutter ta 10 slurker
Alle med kjæreste drikk to slurker 
Den yngste må drikke 10 slurker 
Shot på den som snakker mest
Den eldste må rappe
Alle single må ta 5 slurker 
Alle som er i situation ships må drikke to slurker 
Waterfall på alle med kjæreste
Hvem i rommet stalker mat
Fuck, marry, kill: Donald trump, Kamala Harris og Biden
Red flag, dealbreaker, ok: røyking

Mon Aug 11 2025 21:12:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er fullest
Hvem ville du ligget med?
Drikk om du har urinert offentlig
Amanda drinks 
Drikk om du er virgine
Ane drinks
Jonas må drikke fem slurk 
Bernt må drikke seks slurk 
Do a cartwheel
do a cartwheel
Kai has to wape from his nose
Drikk om du har blitt stoppet av politiet
Ta en shot
A cartwheel
Drikk!
The german has to chug
Bernt må drikke 7 slurk 
maybe a geography lecture about africa
Det går runden, hvem vil du ligge med i rommet. 
I dare you to take a shot 
HOW ARE YOU GUYS?!?!?
Fadderene må drikke
Drikk om du har kjæreste 
Name all the states in the US ( a point for eavh one)
Kyss den du syntes er diggest i rommet uten å si noe 
Everyone, drink
Hvem er dun favoritt fadder? Hvem enn det er kan dele ut 10 slurker
Tommel opp / ned: Kjæresten liker å slikke tær
Hvem syntes du er finest i rommet (motsatt kjønn)  Sander starter. 
Hvem i rommet virker mest overfladisk?
Name your most difficult words to name in the english language
Tommel opp / ned: kjæresten liker å slikke deg i ræva 
Fuck Jonas 
Jonas gir snus til miron Pls da 
Who in the room is most likely not to remember this night
Alle gutter takes two shots
Every country in Europe: English version
Shot
take a shot
Never have I ever blacked out
Jonas must give a lapdance to a girl of choice 
I have never cheated on someone 
Nordic cities: Northern cities
Bernt must give a lapdance to a girl of choice
Benedicte må drikke 4 slurk :)
Pekelek: who is the most drunk 
Estonian war:
All girls who have had an orgasm under sex, drink
The German has to chugg

Mon Aug 11 2025 21:13:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er din bc 

Mon Aug 11 2025 21:14:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er mest sannsynlig til å spy i kveld 
Erik må ta 3 sluker
Hanna T må ta salto eller drikke 3 sluker
Jenny må drikke
Henrik må si din verste hemmelighet eller drikke 5 sluker
Waterfall fra hanna
Jeg har aldri yo mama
Erik, hvorfor ville du gå journalistikk studie?
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Marte må drikke resten 
Elise hvorfor ville du bli journalist student?
Mille må stå på hodet eller drikke 5 sluker
Fuck, marry, kill: alle i rommet
Henrik må chugge 
Victoria what is the weirdest thing about norway? 
Hvem i rommet er høyest på seg selv
Maren og Hanna T rygg mot rygg
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle som innerst inne hater babyer må drikke
Alle med grønt må ta 3 sips
Hvem i rommet er tryggest på seg selv
Pek på den som kommer til å få på i kveld
Hvem i rommet er mest fornøyd med eget utseende
Pek på den som er for full
Alle som synes Erik er digg må drikke 
Pek på 2 som må få på
Jeg har aldri  røyka hasj
Maren må drikke
Waterfall
Jeg har aldri knølt i skogen
Esten må si hans verste hemmelighet 
Alle som har pannelugg
Den eldste må drikke
Alle som er 06 drikk
HVEM HER TROR DERE ER MEST SANNSYNLIG TIL Å STYRTE VODKA MED EN 500 KG RUSSER AV ET BEIST 
Waterfall Tobias 
Hvem i rommet har mest draget, tror du?
Hvem i rommet kommer til å droppe ut av studiet?
Fuck, marry, kill: Henry cavill, ryan gosling, harry styles 
Tommel opp / ned: sover med sokker på
Pekelek: hvem beuker lengst tid på badet om morgenen
Waterfall: Jenny jord starter 
Alle gutter fra Kristiansand drikk
Den eldste må chugge glasset 
Pekelek: Pek på de som er mest keeg 
Alle jenter ta en slurk
Del ut 3 slurker: Marte
Alle med refleksvest type gul må chugge
Sander, peik på den du trur kjem til å bli kjendis og forklar hvorfor
Shot jenny
Alle single  Tar 2 slurker 
Alle med kjæreste blir single
Shot 3 ganger Mille Morell!
Hvem i rommet er mest rundbrenner 
Hvem har mest lyst til å droppe ut etter fadderuka?
Hvem i rommet hater seg selv
Alle som som heter Tobias Tromme drikk 5 slurker
PEK PÅ EN MED SKJEGG. HAN MÅ VISE 3 tiktoks fra fyp
Pekelek: hvem i rommet jar det mest kreative sexlivet
Kategori: sexposisjoner
Marte: hvorfor vil du bli journalist?
Tommel opp / ned: lyst til å finne seg noen ikveld?
Hvem i rommet har vært mest rasistisk
Alle single må ta 3 slurker
Alle: Red flag, dealbreaker, ok: crushet kan kun drikke champagne 

Mon Aug 11 2025 21:15:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna
Filippa
Alle jenter hva er deres største kink
ta så mange slurker for hva bodycounten din er
Del ut 3 slurker anna
Kaja må drikke opp resten av glasset sitt
Alle blondiner kan dele ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt firkant 
Hosten kan dele ut 20 slurker
Alle må nevne årsaken til den største fylla angsten de har hatt
Alle med kjæreste drikk opp glasset
Waterfall  Anna
Ting som rimer på pus, Hedvig starter.
Alle jenter, når fikk du mest fylleangst
sanna drikk opp glasset
Hosten må chugge resten av drikken sin
Hvem i rommet  Skal få den ikveld 🤑
Waterfall på alle som har mer en 5 i bodycount
Lisa chugg
Henrik F chugg
Kajsa chuuggggg
Kaia chugggg
PUSEN
Over 7 i bodycount drikk
OLIVIA CHUGG
Hvem er kjekkest av gutta?
Sanna chigggg
Hvem er har diggest pupper
Hvem har høyest bodycount
Hvem ville du pult i rommet?
Drikk hvis du har sugd pikk
Chug fuckers
Hvilket dyr hsdde du vært
Favoritt sex stilling
Drømme ferie
Drikk hvis du heter alama
Alle må si bodycont
Mads si din beste pick up line
Hvem får seg mest

Mon Aug 11 2025 21:17:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem liker thor
Fuck, marry, kill: sander a, jonas a og tony

Mon Aug 11 2025 21:18:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thor må strippe
Ligget med Tony 
Thor e sexy ikvled eller?
Hvem i rommet er lettest på tråden
Aldri vært keen på en i klassen
Alle peker på Thor (DRIKK!)
Alle jenter må ta en slurk
Pekelek: den du tror er beste fadderen
Fuck, marry, kill: Magnus, Sjerik, Jonna
Aldri brukt sexleketøy under sex
Pekelek: værste fadderen
Red flag, dealbreaker, ok: Thor
Hvem i rommet skal kysse foten til en fremmed 
Pekelek: Er fullest
Aldri nussa thor
Jeg har aldri  crushet på noen i klassen
Pekelek: den som er kåtest
Hvem i rommet har ligget med flest
Pekelek: den som er mest rundbrenner
Fuck, marry, kill: sandera, jonas aog tony
Pekelek: den som er fullest
Jeg har aldri knulla inga
Jeg har aldri brukt samme undertøy i en uke
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet glemte å dusje idag
Jeg har aldri vasket tissen etter byen før ligg
Jeg har aldri sugd pikk
Jeg har aldri vært på flere i samme vennegjeng 
Fuck, marry, kill: Thor, Sherik, jonna
Fuck, marry, kill: lars jonna thor
Pekelek: størst biceps
Fuck, marry, kill: Tony, Børge og Gry 
Jeg har aldri crushet på sherik
Alle single ta en slurk/shot
Jeg har aldri ligget med en mindreårig
Pekelek: den som ligger med en lærer
Del ut 3 slurker til alle som drikker seltzer
Pekelek: den som flørter med lærer for bedre karakter
Pekelek: den med den feteste sleiken
Pekelek: pek på den som alltid drar hjem sist
Jeg har aldri spist potetgull
Hvem i rommet er styggest
Pekelek: pek på den som alltid drar først
Red flag, dealbreaker, ok: bor på buran
Alle som heter Thor må danse
Red flag, dealbreaker, ok: går barnehagelærer
Alle med kuk på twerke
Hvem i rommet er kulest
Hvem i rommet er penest
Red flag, dealbreaker, ok: Onlyfans o.l.
Tommel opp / ned: drite på utested
Red flag, dealbreaker, ok:  de som snusee
Pekelek: pek på den som har pssy that grips
Alle jenter er pene
Den yngste dans
Jeg har aldri ikke vist hvor jeg våknet dagen derpå
Jeg har aldri kjørt i fylla

Mon Aug 11 2025 21:18:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa tar 5 sluker
Nicolai.
Lisa må ta 3 slurker
Lisa må ta 2 slurker
Anneli drikk 3
Kristoffer må drikke 3 slurker fordi han har lyst
Yngste tar 2 slurker
Would you rather
Lisa må drikke resten fordi hun starta leken
Nicolai chug 
Kristian må drikke 6 slurker fordi han er digg
Alle som er skeptisk til bygg drikker
Ledertrøya må drikke fordi de er sexy
Never have i ever
Martin må drikke 3 slurker siden han kan
Snusboksen
Kristoffer CHUG
Øyvind må drikke 7 slurker siden han har briller
Sander må drikke 4 siden han er keeg
Lisa må drikke snip snapper for kristoffer
Josefine drikke
Alle fra Tromsø drikkerrrr
Alle fra hamar drikker 14 slurker
Jenter drikk
Jeg har aldri drukket på en mandag

Mon Aug 11 2025 21:23:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
diggeste i swank
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Diggeste i bratan
Hvem vil du knulle 
Hvem i rommet har mest rizz
Hvem i rommet er mest høylytt
Hvem i rommet er mest utadnevdt
Når var sist du onanerte 
hvem kunne du pult akk nå, om du ikke hadde kj evt
Hvem i rommet må slutte å rape
Hvem vil du få på med av guttene ikveld 
Hvem i rommet får ring på fingeren først
Hvem i rommet tror du kommer til å få på idag
Hvem i rommet driter det ut mest 
hvem i rommet er dummest i fylla
Pikk eller pack
Hvem kunne du hokket med i dette rommet 
hvem i rommet er morsomst
Hvem her er neste til å miste dommen
Hvem i rommet har støtt kuk 
hvem i rommet må bæsje
Hvem er du keen på 
Favoritt stilling
Hvem i rommet var hos gynekologen idag
pek på den som mestsanynelig driter seg ut i daf
Hvem velger du Bb eller Ullern 
Hvem i rommet er den beste til å pule unntatt Julie 
hvem er smartest
Hva er det rareste du har sexuelt fantasert om?

Mon Aug 11 2025 21:24:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Helle chug
Naomi chug
Helle må CHUGGE
ADRIAN MÅ CHUGGE
Chug drikka di
Hvem er den beste fadderen?
Jeg har aldri hatt sec utendørs
ERIK MÅ CHUGGE
Kristian må chugge
NAOMI MÅ CHUGGE
Hvem er det kuleste fadderbarnet?
Alle må drikke
INGEBORG MÅ CHUGGE
Kristian må chugge
Sex i boblebad
Christian må chugge
Pekelek: hvem har ligget med flest
Kristian må chugge
Kristian 10 slurker
Alle som er gira drikk eller dab
Christian må chugge
Ta en pushup
Hvem har høyest bodycount?
DEL UT 5 Slurker
Christian må chugge
Kategori: dyr
Christian må chugge
Slå til den personen til høyre for deg
Fuck, marry, kill: Jonas, Jens, Erna 
Christian må chugge
Hvem har finest utstråling 
Hvem er det kuleste fadderbarnet?
Christian må chugge
LIVA CHUG!
Den yngste drikk 5 slurker
Kristian reis deg opp og rist på rompa
Hvem i rommet spyr først 
Hvem er best i senga?
Kategori: ord på o
Bursdag på Halloween drikk
Liva reis deg opp og rist på rompa
Hvem lager best stemning?
Hvem går inn på tema??
fortell om deg selv Kristian, hvem er du?
Kristian drikker 10^100 slurker 
Pek på den som har gjort best inntrykk i kveld
Kristian krokodille chug
ADA MÅ CHUGGE
JENNY MÅ CHUHGE
Den yngste skal ta tre slurker
Naomi chuggggg

Mon Aug 11 2025 21:25:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora drikk hele glasset ditt
Sophia når skal du knulle!!!!
Simona hvor ofte har du sex med seb
Mattis Chug 
Mattis hvorfor har du ikke hatt sex
Sophia del ut en slurk av eget glass 
Alexi liker du fortsatt erik
Sophia hvordan var sexen med thomas
Sophia vik, DANS!
Nora er du keen på noen
Body count Stella 
Nora, ta en for laget, drikk.
Alexi liker du faktisk Sebastian
Alexi, popp den?
Simon, hele glasset
Simona drikk opp resten
Hvem her kommer til å bli fullest ikveld
Mattis drikk resten
Stella, knekk opp en ny og CHUG
Mattis hvor mye hvil du bli mottorbåta
Sophia, slutt med Vipps, drikk
Sophia H drikk
Nora drikk!
Kitty, drikk bare.
Alle sammen chugg
Alle DRIKK
Simon drikk opp
Sophia kyss mattis
Jenter, hvor mange har dere ligget med???
Alle drink
Den som har mest i koppen må drikke hele
Kaja drikk’
Alle som er på li flya drikk 2 slurker
Vi går en runde med truth or dare 
Nora hvem hadde du helst knulla i rommet
Syke steder du har hatt sex med Martinius kitty
De som spiste pøsj drikk
Stella drikk
Girls, hvem vil dere få på med i kveld?
De som har på seg noe hvit drikk
Stella hvem er ditt beste hook
Noraaaaa, spis en banan sjokkis 
Sophia H hvor mye savner du redi
Hvis du har fingra til et bilde av Alexi på drikke
Ta meg i rassen
Kitty, drikk bare
mattis kiss vount
Ingen kan snakke engelsk
Flesk kan du 
simon vis din HÅRETE DPZE

Mon Aug 11 2025 21:26:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aron må ta av buksen i 15 minutter eller chugg 2 enheter
Drikk hvis du er fra Eritrea 
Haavard og Henrik kyss, eller chugg 2 enheter
Hvem gir mest head
Haavard ta en slurk
Brede drikk 1 slurk
Milad vis oss hvordan å twerke eller chugg 2
Joakim vis hvordan du rizzer en dame, bruk Aron som dame eller chugg 2 fulle enheter
Del ut 3 slurker hvis du er singel 
Hvem er svartest
Brede drikk 1 slurk
Den yngste Brede må tilstå og drikke 
Aaron må hoppe fra verandaen eller drikke 1 slurk ( brede må drikke 5 slurker)
Thomas vis hvordan du promper din faen, eller chugg en full enhet
Den med breiest Volda dialekt 1 slurk
Hvem gooner mest
Alle gutter drikker 2 slurker 
Erling, hvem er mest gay i rommet
Pekelek: ser mest kriminelt ut (Erling)
Pekelek: fullest 
Over 1.80 ta to slurker
Aron si oss utlendinger til Milab 
Jeg har aldri  tatt på søstera mi
Vemund, vis dine beste dancemooves eller chugg full enhet
Jeg har aldri sovnet på gata etter fylla 
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, Gyda (generasjonspartiet)
Tommel opp / ned: Cola eller Fanta
Hvem i rommet har minst pikk?
Pekelek: hvem må ta på barten til Haavard 
Milad, er du homo - ikke les resten (visst han svarer nei må han chugge)
Pekelek: styggest
Shot til Brede 
Erik må freestyle mot Aaron, vinneren kan dele ut 30 slurker til brede 
Fuck, marry, kill: brede, Sylvi Listhaug og Støre 
Nødt eller sannhet: Thomas
Erling må vise penis
Del ut 3 slurker for hvert nesebror du har Steinar
Aron, gi en lapdance til dhzan eller drikk 3 slurker 
Penisen til Erling eller
Haavard hvor Simp er du fra 1-10 —- ikke les resten (svarer han nei 6 slurker)
Jeg har aldri hatt trekant 
Erling, hva har du i sluket
Brede, gi et kompliment til alle
Aron, Aaron
Thomas må dra hjem 
Hipp, hopp, Henrik får den ikke opp, hvem i rommet ligner mest på en mopp?
Aron, vis oss eye of the tiger
Thomas, hvis oss hvordan du kanter
Erling, skjegg er legg. Men fra 1 til 10 hvor mye legg har du? Hvis han svarer, vis rumpeskjegg
Hvem er mest eye of the tiger
Alle gutter sug pikken til brede
Brede, kyss Aron
Brede, si et quote
Haavard, syng din sang
Djan, fortell om dagens tilbud du ønsker
Milano, gi et kompliment til Brede
Steinar, sett deg under stolen til Erling i 2min eller drikk
Hvis ballene dine Thomas
Erling. En dag i Milano eller dag med Milano inni deg. Drikk begge to
Jan, kyss steinar eller si at han er sexy steinhard 
Thomas, vis en gang til
Thomas hvordan blir du kantet. Vis
Milan, en dag i Milano eller en dag i milan. Hvis han svarer, kanter du? Drikk
Erling, spytt bare. Aron rater og gir deg slurker til å dele ut etter prestasjon. Henrik, gi han en beat
Dj jan, du må beatboxe
Thomas, skjerp deg. Vis oss
Brede, du må peke på en som er litt homo. Kyss han
Thomas, kom igjen, vis oss hvordan du blir kantet
Thomas, kom igjen
Erling, gjør Steinar steinhard
Hvem ligner mest på randulle
Dzhan du er en utlending som er innlending, hat du vurdert å kante?
Brede du er ikke så full, chug
Vemund må si noe hyggelig om Erling og ta 3 slurker, greier han ikke det må han chugge
Joakim, pikk eller pung
Joakim, kom med en sjekkereplikk å kyss brede (meg). Hvis ikke må du drikke
Vemund, om du ønsker kan du kysse valgfri person, om du kysser Brede kan du dele ut to slurker
Hvem er rommets svar på Stalin, pen
Henrik, flekk opp rumpehullet og vis det til Brede. 
Brede, gir du eller tar du? (Om han svarer, må han drikke)
Erling er kjent etter motstandsbevegelsen mot mujahideen, hvor mange confirmed kills har du? (Vent) svaret er slurker Erling må drikke
Jan, lag en jam, syng med beat og imponer. Du kan dele ut slurker etter hvor flink brede syntes du er
Brede må twerke eller chugge
Brede, rate kysset med Joakim
Brede, kunne du kantet Joakim tilbake i kveld?
Thomas, hvis hvordan du hadde kantet wazin
Wazin, spytt en bestboks. Aron rater den, og gir deg slurker etter hvor flink du er
Aron må strippe
Steinar må vise brede at han er steinhard
Vemund må gi lap fange til Rygh
Brede må slikke navlen til Aron
Milan, ta en millyrock
Wazin, vis penis. Eller kyss brede
Wazin, rate bacheloroppgaven din. 
Aron, hypotetisk spørsmål: sug brede nå eller alltid være en taper

Mon Aug 11 2025 21:27:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den morsomste
Alle med kjæreste opp med hånd
Who has had most walk of shames
Den yngste DRIKK
Del ut 3 slurker til gutta
Who gets the most drunk
Pekelek: Who’s most likely to show up to class still drunk from the night before?
Fuck, marry, kill: The buddies
Why you choose to study business 
Hvem i rommet er eldst?
Red flag, dealbreaker, ok: is in the bars every weeknd
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: stalin, putin and trump
Red flag, dealbreaker, ok: snus
What was your near death experience
Fuck, marry, kill: pukes on vors
Jeg har aldri had anal sex
Craziest drug done
Pekelek: Who’s most likely to start a random business?
Hvem i rommet is the oldest?
Shot the norwegian people here
Who in the room is drunkest
Alle med kjæreste drink
Who in the room can't stop drinking when they start
Pekelek: 	Who’s the most likely to laugh at the most inappropriate moment?
Tommel opp / ned: chains
Hvem i rommet best style
Pekelek: Who’s most likely to become famous? 	•	Who’s most likely to lose their phone at 
Del ut 3 slurker paul
Paul drink
Pekelek: Most likely to get passed out drunk 
Paul shot
Alle jenter chug your drink
Paul drink
Alle som is here drink!
Jeg har aldri Never have I ever gone to class hungover.
Alle single take a sip
Who in the room is the best at shotgunning beer
Jeg har aldri kissed the same gender
Jeg har aldri jumped from the window
Red flag, dealbreaker, ok: They still live with their parents.
Dream country to live
Pass out three drinks if you are the oldest 
Who would go to a Uni  in the US just for the frat parties 
Jeg har aldri 	Never have I ever eaten 2 entire grandiosa pizza by myself in one sitting.
Hvem i rommet is the hottest
Pekelek: The person most likely to hook up with one of there Buddy’s  
Thumbs opp / ned: club tonight 
Youngest person has to Shot
Pekelek: he has lots of girlfriends 
Who would be able to talk themselves out of being controlled on the Tbane
Jeg har aldri partied till 9 AM
Alle med kjæreste chug o Ølen 
Fuck, marry, kill: Biden, Trump, Jonas Ghar Støre
Fuck, marry, kill: trump, Erna, Santa
Point at the one who looks like a trump supporter! 

Mon Aug 11 2025 21:28:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har spydd mest
Chugge konkurranse
MO: hva er bodycoutnen din? 
Jeg har aldri drukket idag 
Red flag, dealbreaker, ok: tå fetish
Hvem i rommet er med hoe
Alle single drikk 3 slurker!
Ida, hvem er finest i rommet her? 
Del ut 3 slurker til den peneste
Alle gutter må ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Den m ledertrøya
Alle med kjæreste 3 slurker
Pekelek: Pek på den peneste eller drikk 10 slurker 
Oliver chugg
Han/hun m frezze brillene
Liv: hvem tror du har liggest med flest? 
Luna: hvem er fullest her? 
Peder ta ti pushups
Kategori: bilmerker, linnea starter
Shot johannes
Alle gutter ta en shot
Tommel opp / ned: sarah må chygge
Alle med hvite sokker ta en shot
Alle som er jenter eller føler seg som jenter må chugge
Den med ledertrøya chugg din enhet
Alle med to ulike sokker ta shot
Pekelek: på den fulleste
Alle m midskille👱🏼
Liv chug enheten
Red flag, dealbreaker, ok:  han måler søvnkvaliteten hver natt
Oliver chug enheten din
Edvin ta 5 slurker
Peder ta 5 slurker
Johannes chug!
Oliver chug
Har spilt fotball
Karo ta to slurker
Mo chug
Alle som har sorte sokker må chugge
Svart topp/genser 
Jenter ta 5 slurker
Den yngste må chugge
Gutter chug
Alle som heter edvin må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok han spør om løpetur når du spør om å finne på noe
Daniel på kline med den til venstre 
Alle som har blå skjorte på må chugge
Gi tre slurker til den du synst er søtest (motsatt kjønn)
Pekelek: den som er mest edru
Alle med skjorte drikk
Ida vil du ha en shot eller en chugg?
Send en chugg til den mest sexy i rommet
Gutter med midtskille drikk 5 slurker
Alle jenter ta en shot
Alle med refleksvest må drikke
Hvem er penest i rommet?
Alle som har elsket å suge
Del ut 3 slurker til den fineste
Drikk resten av din enhet 

Mon Aug 11 2025 21:29:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna må danse i 10 sek
Jeg har aldri satt på håndjern på noen 
Alle single tar en felles skål
Alle som jukser i beerpong drikker 3 slurker (Eirik)

Mon Aug 11 2025 21:33:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
kyss den til venstre for deg på kinnet
Laveste i rommet må ta 4 slurker
Hanne kan dele ut 3 slurker 
Hvem i rommet har alltid åpen butikk?  
Fortell din verste frykt 
Kiss marry kill trump putin og Jens Stoltenberg sina
Shot Yngste shotter
Alle jenter drikk
Den eldste drikker 3 slurker 
Tommel opp / ned: Thomas er den kuleste fadderen
Alle fra nord Norge si en funfact
Tommel opp / ned: spy
Den yngste drikker 5 slurker
Alle single drikker 
Pekelek: Den personen som kommer til å få toppkarakterer
Alle gutter drikker
Hvem i rommet er lavest 
Alle som elsker vassendgutane drikk
Solveig må ta tre slurker
Jeg har aldri hatt sex på en båt 
chugg med den søteste i rommet
Pek på en du vil bli bedre kjent med!
Gjør din beste "impression"
Pek på den som blir klassens klovn
Pek på en som er inkluderende 
Utbringer en skål der du beskriver den mest interessante i rommet
Jeg har aldri brukt håndjern før
Ta en selfie med alle i rommet (1 og 1) på under 50 sekunder
Hvem er good cop
Hvem er bad cop 
Ta en slurk om Kilo er beste klassen
Si samme setning på 3 språk, selv om du må late som 
Alle over 24 ta en slurk
Tommel opp / ned:  Han/hun jobber i ambulansen👍🏼 i brannvesenet👎🏼
Alle som heter Erland må drikke

Mon Aug 11 2025 21:36:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest
Martin chugg
Hvem er finest
Mabel chugg
Alle som har spist is
Hvem er diggest
Hvem i rommet ser best ut
Hvem er singel 
Hvem blir fullest i kveld
Pekelek: fulleste
Frida og frida chug 
Hvem har ligget med flest
Jeg har aldri kræsjet
Cæsarsalat shot!!!
Hvem er kjekkest 
Hvor mange har du ligget med?
Hvem er finest til kveld
Hvem har sekser 
Pekelek: hvem har best rumpe 
Størst 
Hvor mange har du liffet med
Del ut 3 slurker til den som er mest mystisk
Hvem er penest her
Del ut 3 slurker til den diggeste i rommet
Meste du har hatt sex med på en kveld? 
Hvem er morosmt
Hvem har 69-,kr  
Send til den du tror er mest hore
Hvem er kjekkest
Hvor mange har du ligget med
Den eldste må chugge
Hvem hadde blitt rikest på only fans
Hvilke kjønnssykdommer har du hatt
Hvem er mest imøtekommende?
Hvem her blir fortest full
Jeg har aldri danset naken
Syntes du faddergruppa er 10/10?
Alle single må peke på den peneste av motsatt kjønn
Jeg har aldri  hatt trekant
Alle må peke på en de syntes er pen
Hvem er penest og vakrest
Fuck, marry, kill: Simen din tur: Ærna Solberg, Jenny Skavland, Mette Marit
Drikk hvis du likte faddergruppen 
Hvem her begynner på s
Hva syntes du om fadderne? 
Martin 
Beskriv deg selv meg 3 oef
Drikk hvis du er over 21
Den som har høyest bodycount
Fuck, marry, kill: jonas eller mathias?
Alle drikke
Pekelek: pek på den som er den kjekkeste gutten
Hva er det mest uvanlige stedet du har hat sex
Fortell en pinlig historie
Red flag, dealbreaker, ok: sokker under sex
Den du aldri hadde introdusert til familien din
Red flag, dealbreaker, ok: midtskill
Jeg har aldri hatt sex på en strand
Pekelek: den mest edru må chugge
Milla hva er din favoritt stilling, ta med en opp og vis den 
Hvem er penest 
Shot til den som er yngst
Hvem har hat trekant?
Vis din fav sex stilling på den ved siden av deg
Kategori: sexleketøy
Hvem kommer til å Gjøre det best på skolen
Den som får den må få shiten til Camilla 
Hvem kommer til å droppe ut etter ett år
Hva er din favoritt sang? Syng den?
Hvem er mest vibe?
Hvem driter seg mest ut på fylla
Hvem har du best innrtykkk av?

Mon Aug 11 2025 21:43:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Du må peika på den som har finast tær
Ingrid: chug
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Jeg har aldri hatt anal
Alle som har på grønt drikk 3 sulrker
Du må drikke 3 slurker
Drikk hvis du har hatt trekant
Alle som har lugge med meir enn to stk må ta to slurka 
Drikk hvis du har vært utro
Hvis du er jente, drikk
Hvis du er gutt, drikk
Drikk hvis du har har blå øyne
Alle med blå øyne drikker
Sex med mamma eller pappa
Drikk hvis du er høyrehendt 
Drikk de som drikker grevens pærecider
Aurora fortell om din værste ex
Har du grønn tskjorte på, drikk
Drikk hvis du har hatt kjæreste
Never have i ever done ot at school 
Snakke med leonard
Margaret pek på en som må drikke 5 slurker
Mie drikk 10 slurker
Sara gi splash til noen
Peikelek alle: peik på den så e mest sannsynlig å kubba
Fuck, marry, kill: Sylvy Listhaug, Trump, pappa
Hvis du er fadderbarn, drikk
Jeg har aldri hatt sex i foreldre sin seng
Fuck marry kill: donald trump, harvey weinstein og jfk
Bruker alt for my penger ute på byen
Hvis du har lugget med en jente, drikk
Alle som er 20 drikk 3 slurker
Alle må ta 3 slurker
Waterfall
Alle single ting slurker
Alle med kjæreste to slurker
Den eldste fel slurker
Del ut 3 slurker
Har du drukket idag, drikk mer
Alle som ikke har på grønn T-skjorte drikk 5
Alle med blondt hår drikk
Alle som har mer drikke igjen, drikk
Alle gutter ta en fing i nesen
Hvem i rommet har mest rizz
Alle jenter en slurk
Hvem i rommet 
Alle som er fra Østlandet 5 pushups
Sokrates drikk 10 slurker
Den eldste drikker
Alle over 24 drikk opp
Tommel opp / ned:  
Jeg har aldri drukke alkohol
Gleder du deg til studie? Drikk 3
Har du hatt anal? Drikk

Mon Aug 11 2025 21:47:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa du må fylle opp glasset og CHUGGE resten 
Sanna hva er den sykeste kinken til jostein
Kaja må fyllet glasset og chugge
Sigrid, drøyeste du har gjort i senga
Den med høyest bc DRIKK HELE GLASSET 
Filippa hva er din største kink
Alle si bodycoynt og værste knull
Alle jenter som har hatt sex den siste uka drikk opp glasset 
Drikk om du går på VIKA
Alles favoritt posisjon i senga
KAJA drikk hele glasset
Runde med den eldste man har ligget med 
Eva åpne en ny breezer og chug hele
Drikk om digge er din favoritt posisjon
Filippa hvem var den siste du lå led
Filippa drikk glasset
Alle rundt bordet må si deg villeste de har gjort
Alle som er under 166må chugge resten av glasset
Alle, Waterfall!!
Filippa chug glasset
Alles sykeste sted de har knulla
Kaja må drikke resten av glasset
Kaja hva er din beste kink

Mon Aug 11 2025 21:52:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja kyss valgfri gutt
Amelia gi et nyss til en gutt
Christian kyss en jente
alle med kronis lidelse må chugge
Kaia hvem er diggede i rommet
Lea kyss valgfri gutt
Tomine fmk
Jacob, fuck,marry, kill på jentene
Amelie lapdance til valgfri gutt
Jenter, 5 slurker hver
Leon kyss en jente
Tuva sitte på fange til en gutt i 6 runder
Alle som skal på byen drikk 3 slurker
Amelie hvem er kjekkest av boysa
Tuva hvem har størst lemm
Sabrina ranger gutta

Mon Aug 11 2025 21:53:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jrjr

Mon Aug 11 2025 21:58:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ninni siste du fikk på med?
Hvem er diggest i rommet
Siste du fikk på med
Siste du gjorde med koen
Chugg resten
Hvem vil du ikke komme i klasse med på ohg
Det du angrer mest pp
Hvem ville du fått på med i rommet
Beste sommerminne nikolai?
Oliver kyss hermine
PEKELEK hvem er drøyest
Kiss, Marry, kill i rommet 
Hvirdan er ditt safe place sander?
Favoritt film?
Hvem er ditt favorittparr
Hva er din bodycount
Hvem håper du minst på å kommr i klasse med?
Hvor gammel er den yngste du har fått på med
Hvis Bv listen din doff
Pekelek: høyest bc i rommet 
PEKELEK hvem har fått på med den eldste
Hvem i rommet hadde sex sist 
Hvis du kunne reddet en i rommet mens alle andre døde, hvem hadde det vært motsat kjønn
Hvem er en person du syns er pen/kjekk (må okle være i rommet)
Elise hvem har du likt i rommet
Siste du fikk på med
Martine hvem har du likt i rommet
Alle som har ray bans på hodet må drikke opp glasset
Doff hvem har du likt i rommet
Cornelia hvem har du likt i rommet
Sander hvem har du likt i rommet
Fuck marry kill, Doff, Nikolai og Johannes. Svar Marthine 
Doff siste du fikk på med
Alle som går med lauritz sin caps må drikke hele glasset
Elise hvem liker du
Ada beste hook
Ada kunne du fått på med teo
Siste du likte
Hermine og oliver hotteste stedet dere hsr hat sex
Ada kunne du holdt på med teo
Halvor hvor mye gooner du til søsterene dine 
Siste du hadde sex med doff
Beste posisjon oliver
Fuck marry kill: marty, ada, corny
Hvis bv lista 
Hvem har du fått på med/ gjort noe mer med i sommer?
Marthine kyss Charlie på kinnet
Hvis du ville ha blitt kysset av den på din høyre side, hvor ville du at den skulle kysse deg
Hadde du sugd pikk for en ritz kjeks 
Den som har telefonen nå må gi lapdance til den gutten du vil
Hvor mange tenner har du mistet
Cornelia liker du henry
Hvis noen måtte spy på deg og bæsje på deg, hvor hadde det vært
Keeeg er jeg 
Kan Jonny chugge 
Alle som har på rutete skjorte må drikke opp glasset
Nicoline kyss charlie
Charlie chug
Alles om er skinna må drikke glasset
Elise chug glasses din kk glazer
Ada: skriv til Teo at du er keen på han
Alle som har km ring på pekefingeren på høyrehånd må drikke opp glasset
Få på med den til høyre for deg
Elise kyss doff
Alle som har på i love my girlfriend t skjorte må drikke opp glasset?
Alle som heter nikolai må drikke glasset
Alle som har vært i kreta og frankrike må drikke
Slle som er kjæreste med ella odland må drikke glasset
Alle som har en lillebror som heter felix må drikke glasset
Alle som har buzza seg i sommer chug glasset
Nikolai chugg glasset

Mon Aug 11 2025 22:01:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Hun i fadderstyret må drikke opp
Alle med krøller drikk
Alle med jeans drikk
Jenter drikk
Jacob må vise tatt og chugge
Alle sigue drikker
Alle med svart eller hvit topp drikk
Gutter drikk
Alle jenter drikk
Den yngste må lapdance den peneste i rommet
Hvem er penest
Alle fadderunger drikker 
Du må gjøre din beste dansemove
Alle som har flyttet til Bergen drikk
Jeg har aldri  hatt 3 kant
Jakob må danse eller drikke
Imre shot 
Alle under 20 drikker 
Imre må si han er Henrik Viken 
Du må peke på en du syntes ser best ut
Alle fra Stavanger drikk
Pek på den som passer best på bi
Alle fra Østlandet shot
Hvem er finest i rommet ikveld
Alle som kyss den peneste i rommet 
Alle som har brunt hår må shotte
Embla shot
Shot imre!
Hvem er kjekkest
Alle som fra Bergen drikk
Alle blode drikker 
Hei, hvem virker gøyest på fest
Alle gutter drikk
Alle fra Bergen 4 slurk 
Hvem bør hooke med hvem
Alle fra Oslo drikk
Alle gutter drikk
Del ut 3 slurker til den fulleste
Alle me håret løst drikk
Jacob vis tatovering igjen
Drikk hvis du er ledig i kveld 
Jeg har aldri angret på et ligg
Lanah resten ringer
Alle i sofa 4 slurk
Pekelek: på den som er fullest
Alle gutter drikk
Aksel må drikke opp!
Alle i sofa 3 slurk 
Gutter shooter 
Alle jenter drikk
Chug?
Alle gutter del ut 3 slurker
Alle som begynner på E drikk
Pek på den du tror har et alkoholproblem 
Pek på den med best hår
Alle med over 10 i bc drikk
alle med kjæreste drikk
Drikk hvis du har fått et godt øye for noen her i kveld
Alle som har reist utenfor Europa te en slurk
Peneste i rommet utenom lanah del rey
Silje shot 
Alle gutter del ut en slurk
Alle drikke

Mon Aug 11 2025 22:08:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp syns enav de guttene sol vsr idag var kjekke / ned: næt 
Jeg har aldri hatt sex i et tre
Jeg har aldri hatt sex
Alle jenter 
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri 
Jeg har aldri trynt i fylla 
Waterfall
Hatt sex med en ex
Alle med kjæreste 
Shot
Del ut 3 slurker 
Alle jenter chig
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Pekelek: den du vil bli bedre kjent med
Alle jenter må ta en slurk
Alle single må drikke
Pekelek: pek på den du tror har høyest bodycount
Ta 5 pushups eliane
Alle med kjæreste må drikke
Jeg har aldri logget med noen over 25
Den yngste må chugge
Alle som har tatt russetiden blodseriøst
Red flag, dealbreaker, ok: chesye
Hvem i rommet har hatt sex
Pekelek: på den som du trur blir drita i kveld 
Alle som gleder seg til det kommende året!
Shot
Pekelek: hvem er fullest
Pekelek: hvem blir fullest?
Del ut 3 slurker 
Den yngste 
Den eldste 
Alle single 
Shot til de som er single
Del ut 3 slurker til de blonde
Den yngste må chugge
Alle med kjæreste skåååål!!!
Den yngste drikker to slurker
Del ut tre slurker om du er under 20
Waterfall let’s goo!!
Alle jenter som er jenter
Mari må drikke
Alle single ta en god slurk!!
Jeg har aldri kysset en jente
Hatt en fuckfurend
Den yngste, ta to slurker
Den eldste ta en slurk
Jeg har aldri kjørt uten lappen
Del ut 3 slurker, den som har med best drikke 
Hvem i rommet bir fullest ikveld
Alle som har kjæreste kyss en singel på hodet
Hvem i rommet hadde sex forrige uke
Jentene drikker 6 slurker

Mon Aug 11 2025 22:12:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Moen din beste pickupline 
Moen gi lapdance til valgfri
Er moen kåt på alexi
Noen bodycount
Morten gi lapdance til valgfri
Alexi knull me
Hvem tok jomfrudommen din isak
hvem er de første til å få på i kveld
Isak hvem var den siste du fikk på med
Beste hook
Alexi drikk
Nora del vape til Sophia😊
Sindri drikk to slurker
Alle som tror at vi har bedre stemning enn de andre må drikke
Nora del vape
Alle jenter gjør ditt go to dance move 
Nora jeg vil ha vape.
hvem er sindri mest keen på å få på med i kveld (uavhenging av dame/mann)
Hvem er diggest i rimmet
Alle single kyss på kinnet 
Bodycount guttene
Alexi må moane 
Den yngste med på kne 
Moen del ut to slurker
Flexern hven hadde du mest knulla her
hvor glad er isak i bubs egt? (fatzo)
Sindri hvem er den diggeste i rommen
Moen hvem hadde du mest knulla
Pekelek: kåteste i rommet 
Nora kan jeg få vape
Nora del vape
Hvor mange damer er digge i rommet
Pekelek: fineste/ kjekkeste i rommet 
Simon drikk
hvem fikk du sist på med sindri
hvem fikk du sist på med moen
Moen hvem ville du helst fått på med her
Slinndre drikk!!!
hvem fikk du sist på med isak
Bhaita beste hook
hvem fikk du sist på med sophia
Hvem tror du er løsest
Alle drikk!!
Lag din beste sexlyd 
Lag lyden til et dyr på ditt forbokstav

Mon Aug 11 2025 22:27:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hot seat linnea
Hot seat Maren
Waterfall
Jeg har aldri  drikket alkohol
jeg har aldri hatt anal
jeg har aldri hatt kjæretsw
Hvem i rommet blir forest dritings
Pek på den som har lugget med flest
Pek på den med finest antrekk
Alle single drikker
Alle må ta 3 slurker
Del ut 3 slurker hvis du elsker vors
hvem i rommet har høyest bodycount
Den eldste i rommet deler ut 5 slurker
hot seat nora
Jeg har aldri strøket i et fag
Den yngste i rommet drikker resten av enheten sin
Pekelek: Hvam blir fullest
Hvem er den værste stalkeren
Hvem kunne vært med på ex on the beach
Jeg bruker skibbeddi toilet, uironisk.
Jeg sluttet på svømming fordi jeg var redd for hai i bassenget
Jeg har brukket det største benet i kroppen

Mon Aug 11 2025 22:30:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har dere en hemmelighet som ingen andre vet
Madde, hvis du kunne valgt en i vennekretsen vår , hvem ville du valgt å ha sex med?
Madde hvor mange har du fått på med?
Har dere en hemmelighet som dere i rommet ikke vet men som andre i gjengen veg
Hermine, hvis du kunne valgt en i vår vennekrets til å ha sex med, hvem ville det vært? 
Har dere en stor hemmelighet
Har du baksnakket en i dette rommet 
Velg ut to stykker dere ville giftet dere med, forklar hvorfor
Når var sist gang du fikk på
Hvem her ville du byttet person med for en dag
Hvem i dette rommet ville du byttet stil med 
Eldste og yngste du har likt
Hvem k rommet hater du mest (ikke Josefine) 
Hvem er dere friend crush
Mia tror du du kommer til p slå opp med Jakob (ærlig)
Hvem i gjengen og kk pluss km vil dere IKKE begynne i klasse med
Si en dere misliker STREKT
Hvem er deres bestevenner
Hermine kiss marry kill Teo Ole Tobias 
Hermine liker du Lisa l ordentlig 
Hvem er den minste girls girls i gjengen 
Hvem tror du du ikke kommer til å være venn med i fremtiden 
Herm, skriv til Ole, ute, møtes? 
Fortell om en krangel 
Hvem kunne du sett for deg leave gjengen for popularitet 
Mia hvem liker du best av sj jentene 
Fortell din mest kleine historie
Mia vil du si du er like god venn med Mari og Hermine som Nora og Sofia 
Hermine ranger top 5 bestvenner 
Hvem er den morsomste dere vet om (gutt og jente)
Mia ranger top 5 bestevenner 

Mon Aug 11 2025 22:36:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei 
Hvem i rommet blir fullest
philip drikk 5 slurk
Mats drikker 5 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
storm vis dit beste dansemoves
mia shot
Mats må drikke 5 slurker om han har solbriller på hodet
Jeg har aldri  Mistet nøklene mine på freesbeegolf
Fuck, marry, kill: Mats, klassen
Philip rist på rumpa
alle skål
Jeg har aldri bæsja på meg
Jeg har aldri måtte sovet vekke pga ikke nøkkel til leilighet 
De med linbukse må drikke 5 slurker
Pekelek: kulest
Pekelek: morsomst
Red flag, dealbreaker, ok: Glad I fylla
Skål
Alle tullinger drikk
Pekelek:  Hvem drikker mest?
Bodycount
Storm 5 slurker
Phillip 5 slurker
Thea 5 slurker
STORM SHOT
Mia 5 slurker
Mats hvem er digg i klassen
Alle single ta en shot sure fisk
Linneah en shot❤️
Thea, Mia og Linnea må drikke 5 slurker hver 
Linnea drikk 3 slurk
Jeg har aldri  Ikke bestått anatomi
Red flag, dealbreaker, ok: han barberer armhulene/hun barberer ikke armhulene
Linnea må massere føttene til mats eller drikke 3 slurker
Hvem i rommet hadde kommet unna med mord?
Jeg har aldri  Ikke hatt et skikkelig forhold
mia og philip high five
Red flag, dealbreaker, ok:  Drikkeleker på vors
Jeg har aldri  Pult
Kategori: Drinker
Den yngste ta en shot sure fisk
Pekelek:  Hvem har ligget med minst
Jeg har aldri  Hatt vors
Alle som har ligget i et telt drikk
mats på med brillene
Mats må drikke 5 slurker om han er gutt
Mats lapdance
Den eldste ta en shot
Shot Mia

Mon Aug 11 2025 22:37:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mikkel får 5 miniutes in heaven med valgfri
Mikkel hva er bodycounten din
Amanda gi lapdance til jacob
Hvor mange har du sugd
Kaisa kyss Mikkel på skinnet
Kaisa bytt plass med Jacob 
Jacob kyss Amanda på skinnet
Hvor mange har du ligget med 
Kaisa hvor mange har du sugd
Kaisa kyss på munnen med mikkel
Hva skjedde egt mellom deg og Tim 
Kaisa, hvem er kjekkest
Alle må ta av seg et plag
Amanda sett deg på fanget til jacob
Jacob hva er kisscounten din
Amanda, hvem er kjekkest
Amanda og Jacob gå inn på et rom i 7 min
Kaisa og Mikkel få på 
Hva er bc deres kaisa og Amanda 
Amanda hva er fåpå country din
Amanda gi lapdance til begge gutta
Kaisa hvor mye penger har du på kortet
Mikkel hva er din bc
Hvor mange har du fått på med
Hvem vil du få på med kaisa 

Mon Aug 11 2025 22:44:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sindre må drikke 4 slurker
Kristian har du hatt klamma???
Rødt må drikke 4 slurker 
Rikke må chugge
Størst kuk 
Pekelek: pek på den som har drukket mest 
Fuck marry kill alle i rommet ( motsatt kjønn)
jeg er fullest i kveld
Jeg pulte en sau. Slo den i hode til den var dau
Pisken
Størst tits 
Fatte null 
Hvem har størst kuk (ikke Sindre)?
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri hatt trekant
Pekeleken, hvem er værste fadder? (Fadderene til fadderene telles) 
Hva er den beste pornoen du ser på???
Jeg har aldri ligget med dama til en kompis
Chug om du er her
Kyss den peneste i rommet
Vetle må chugge 
Chug hvis man er tom for drikke
Ludvig er homo

Mon Aug 11 2025 23:04:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jacob og Amanda gå inn på do imens Mikkel og kaisa er inne i kjelleren
Jacob gi lapdance til amanda
Amanda fåpå med Jacob og mikkel fåpå med kaisa
Jacob gi lapdance til amanda
Hvor mange har du sugd
Hvor mange har du fingra
Amanda å velg en og gå på rom med i 2 min
Kaisa, hvor mange ganger har Du blitt fingra, sugd noen osv
Har du gått ned på noen Jacob
4 minutter i rommet på Amanda og Jacob
Amanda kunne du ha ligget  med jacob
Kaisa gi lapdance til mikkel
Hva er kisscounten din kaisa
Mikkel vær i kjelleren i 7 min med kaisa
Kaisa hva skjedde egentlig mellom deg og Fredrik
6 minutter på rommet mikkel og kaisa
Hva er det drøyeste du har gjort med en jente/gutt
Amadna gi lapdance til Jacob (du kan ikke skippe)
Alle legg mobilen på midten av bordet
Jacob kyss Amanda fra magen og oppover

Mon Aug 11 2025 23:09:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sjur hvorfor rullerer du på 3 damer hvis du ikke vil ha dame? Får du ikke bedre 08 enn det?
Hvem blir fullest i kveld, 123 pek!
Fuck, marry, kill: Trygve, Kuken,Ak 
Den yngste må ta fire slurker
Hvem er den mest sexy her Idag?
Dummest du har gjort?
Hvem er mest gris?
Hvem er diggest i kveld?
Beste stillingen?
Hvem her ønsker seg en katt til jul
Hvem er mest på fylla? 
Hvem er Sjur mest keen på her og nå?
Hvem er drøyest?
Når var sist du hadde sex? Med hvem? Hvordan var det?! 
Hvem har vært med mest?
Chugg resten, splash se til høyre for deg
Hos hvem blir det nach?
Er sjur en up and comming rytter?
Hvem har de beste foreldrene?
Hvor kåt er du fra 1-10?
Tommel opp / ned: Ha sex med en 40+ eller sex med en 8 åring
Hvem er mest donkey i fylla?
Hvem skal spandere en shot idag på deg?
Hvem i rommet er finest ikveld?
Tror du Jens er i en forhold med pøse mannen fra REMA? 
Hvem er kjipest?
Shot Ola 
Jobber Mari på apoteket for å henge med crushet?
Hvem er mest sexfrustert?
Hvem er mest keen på å ligge?

Mon Aug 11 2025 23:25:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mikkel hvem vil du helst hatt sex med ikveld 
Kiss marry kill: Thale, Maria og Celine 
Celine hvem vil du sove med ikveld 
Få med den diggeste her
Hvem her er mest lættis
Få på med den diggeste her
Hvem får mest dåse
Hvem i rommet er diggest i kveld
4 minutes in heaven celine og carl
Pernille hva er din bodycount 
Hvem er penest i rommet 
hvem er morsomt av futtene
Hvem blir fullest
Hvem player 
Hva er bodycounten til folk? (Runde)
CHugg the rest of the glass u bitch
Carl du er deiliihhhh
Thale og vibent på få
Hvem har best gyatttttt
Hvem vil du bade med
Alle må gå baris resten av drikkeleken
Maria hvem er du keen opp i rommet
Snigel, fuck me
Du må få på med eirik nå

Mon Aug 11 2025 23:37:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Everyone  Kisscount
thia kommer du til å svane oss
sanna kunne du pult anders neste gang dere møtes
kiss count alle?
Ella Hva skjer med deg og Elijah
Thia current crush
Red flag, dealbreaker, ok: lukte svette, dårlig ånde, lange negler 
Maylen current crush
Angelica current crush 
Maylen Hvem av guttene vil du savne mest når vi starter på vgs
sara har du og alex gjort noe mer
Jeg har aldri angret på ett hook
jeg ser alex har mange sugemerker
Rekk opp hånda de som trenger pikk NÅ
Fuck, marry, kill til Maylen: Lars Elijah Andres 
Angelica Hva er største dealbreaker for deg
Sara Har du gjort noe 🤫 med Alex 
maylen freakyste du har gjort
Fuck, marry, kill til thia, lars, adrian elr wiktor 
thia noen i kikkerten?
Jeg har aldri Onanert 
Sara  Største red flag
maylen twerk for oss
Thia Har du fingra elr tenkt på noen av guttene i gjengen på en romantisk måte 
Thia Lap dance på maylen
Jeg har aldri hatt seksuelle  fantasier om noen av gutta
Thia Hva er viktigs for deg i en gutt
sanna kjekkeste utenom anders
maylen, gå i detalj med «knullet» mellom dg Elijah 
Angelica Hva er viktigst for deg i en gutt
thia kjekkeste ytre gutt 
Ella Hva er største green flag
Ella Kunne du mista dommen til Elijah 
Sanna fortell beste med Anders
Red flag, dealbreaker, ok:  Fler jenter på bvl, klemmer jenter og holder på hofta, ute hver dag
Ella  Du må gi maylen 3 trekk🥵🥵
Sara gå litt i dybden alt med Alex, fortell, ikke vær en NotTeller
Alle Dream date
Pek på Den som er mest kåt
Hvem i rommet mister dommen nå snart 

Mon Aug 11 2025 23:58:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Shot

Tue Aug 12 2025 00:19:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
9/11
Eksplosiv diare
Aluahkbar
Fugl
Gaza
nørd
Farge håret
Vibrator
Slavearbeidere 
Konfirmasjonsleder
Slaveeiere 
Begravelse
Maler
Snegle
Magic mike
Sokker
Byggmester bob
Jøde
Siamesiske tvillinger
Same
Midtskille
Bowling
Tyrkia
dra til tryne
Kawaii
RT
fadderuke
Ku
donald trump 
Smyger(type promp)
Ons
Ukulele
Twerker 
Skåre mål
Dj
Tåfis
Å Bulke
Mensen
Single lady
hest
durag
Krig
Bil krasj
Begravelse
Monobryn

Tue Aug 12 2025 00:21:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Teo siste du fikk på med
Siste du fikk på med
Diggeste
Diggeste
Diggeste
Diggeste
Siste du fikk på med 
Hvem liker du
Hvem er mest horete
Fuck marry kill: ninni ada corny
Hvem er mest horete
Bodycount til alle i rommet vi tsr runden
Hvem er mest horeye
Cornelius siste DU fikk på med
TEO vis bv listen din
Hvem liker du 
Er du dritaaaaa 
Gutta backer
Hvor er Ole?
Ole er på mcern 
Sander er gangster
Felles
Elise er digg ass
Sander må chugge ølen sin
Sander er full
6-7
Max backer
Drik
Alle drikk resten
Corny har du greie med jossi
Jsjs
B
B
Gutta

Tue Aug 12 2025 00:44:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kake
Oslo
fisting
Handicappet
Lukeparkere
Gardin
Konfleir
Hasj
Hotbox
Elefant
Sjørøver
69
3rd wheel
Slave 
Nosejob
playstation
Lage mat
Jesus
Skole skyting 
BBL
Kiwi pose
Tane/sole seg
Pyroman
Samleie?
Nisse
Anal?
Påskeeggjakt
Vape
Tons of rock
Oppegård
Karneval
Alkoholiker
hore
Crackhead
Kamekaze
Judas
Matias morales 
Kongle
BBC 
Backshots
Moene
rawdogge(knulle uten kondom)
AI
Rubikscube
Trump
Munnspill
Æsj 
Klemptoman
Testikkelkreft
Å bli sugd
Diktator
De 3 vise menn
Nordkorea
Jesus
Kim jong un
Gå Commando
Skihopp
Å bli rejecta
Kjæreste
Mimelek
Lesbisk
Homofil
Rullekull
Pride
Alkohol
Biljard
Fylleangst
Anders bering breivik
Keanu reaves/john wick
Selvskading
Slå hjul
Ginger
Esel
Jesus
Kaptein sabeltann
Gå i søvne
Ribbe 
akryl negler
Leon Ringdal 
Moss-Horten fergen
Akademiet sekk
Auschwitz
Bomboclat
Kulinaris

Tue Aug 12 2025 00:50:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
thia har du sendt freaky bilder til oliver
Thia 
sanna har du sendt freaky bilder til anders
Kuk oppi fitta 
Elsa Hva ser du etter i en gutt
hvem kommer du til å savne mest ella av absolutt alle
Thia  Hvem kommer du til å savne mest og minst her
kommer noen til å savne mjær?
den i gjengen som irriterer deg mest
Alle Hva er det beste/mest sexy at en gutt har på
thia hvem liker du mest av alle 
Hvem i rommet kommer til å miste dommen sist pek
hvordan tror dere d vil gå på vgs for oss og gutta
Rekk opp hånda om du har sett på porno
Hvem er kunne blitt kjendis og hvorfor 
elsa savner du ikke keege filip
Drem pule sted vi ble ikke ferdig
thia, tror du vi holder kontakten? og hva tenker vi andre 
Elsa  Kunne du vært venn med en av oss fortsatt hvis vi knulla Sebastian 
Vis det er en ting du kunne ha forandra med deg selv, hva er det
maylen hvem kommer du til å savne mest
Hva er  Husband metirial for deg
Red flag, dealbreaker, ok: ballehår
Ville du kjøpt alko til ditt fremtidige barn?
sara hva tenker du om at alex skal begynne med oss- samme trinn og alt 
Thia  Si din mening om Aimee og da mener jeg ALT 
Når vil du Girfte deg og få barn
Hvilke regler skal du ha for dine fremtidige barn
sara beste med alex?
sara værste med alex? noe som irr deg elno?
sanna værste med andres noe du har tenkt over?
Sanna Har du fingra deg med de neglene du har på nå
Noe dere vil prøve i senga (ikke kjedelig)
Biggest redflag alle
hvem av guttene tror vi flopper deg på vgs 
Biggest grenflagg alle
hvem av guttene klarer seg best på vgs 
maylen fingrer du ofte
Største ick
Thia Har du send nakenbilder elr litt lettkledde bilder 
Maylen Hvem kunne du ha sett oss jentene med, hvem gutter kunne du tenkt passa best til hver av oss.
Ella Hvem kunne du ha sett oss jentene med, hvem gutter kunne du tenkt passa best til hver av oss. 
Elsa Hvem kunne du ha sett oss jentene med, hvem gutter kunne du tenkt passa best til hver av oss. 
elsa crush?
Pekelek: pikk ekspert 
Ella Har du ingen dypere følelser for Elijah?
Noe dere aldri vil elr kommer til å prøve (rus, sex osv)
rekk opp hånda om dere har sendt freaky bilder/nudes
Mest risky sted du kunne hatt sex (prøve rom, skogen, andre public places)
ie
Elsa hvem kommer du ril å savne mwsy?
Sanna hv kommer di til å savne mest
Sanna hvordan tror du forholdet mellom dg og andwrs blir til vgs
Sara tror du du og alex varer til vgs og generwlt?
sanna si en fin ting til alle og hvorfor det er spesifikt til dem 

Tue Aug 12 2025 01:42:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Theo få på med diggeste
Pekelek: hvem stalker exen mest på sosiale medier

Tue Aug 12 2025 01:43:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount runde
Jeg er svary
Drep meg selv
Få meg 
Langt 
Hanna er digg
Agnes liker kuk
Lilly liker det hun ser, hva liker du forklar
Jeg er gay å vil drepe meg selv dette er ikke PG Bleiker
Hun på hjørne er chill ass

Tue Aug 12 2025 03:18:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pantea og martin må kysse på munnen - Martin
Pantea må gi harleen vape
Harleen, kiss marry fuck Henrik Jonathan Martin
Harleen hvem i huncho kunne du gått for?
Henrik kyss haileen
Martin skaff deg en low taper
Pantea må bæsje på seg
Martin må røre høyrepuppeb til Pantea
Pantea må la harleen niplerwiste henne
Pantea kiss marry fuck Henrik Jobathan Martin
Harleen tissa på seg istad (så det i buksa)
Kan jonathan ta på venstre puppen din harleen?
Martin må få på med panteA
Martin og pantea må demontere en sex stilling

Tue Aug 12 2025 03:28:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jonathan og henrik my kysse på munnen
 Jonathan og harleen må demsondtrere doggy
Henrik og harleen må kysse 
Jonathan og harleen må kysse
Martin og Pantea må demonstrere at martin blir sugd
Martin og harleen må kysse
Pantea og martin kyss det er ikke noe farlig
Pantea og henrik må bjeffe sammen
Jonathan og harleen demonstrer at jonathan blir sugd
Martin rate pantea 1-10
Martin rate harleen 1-10
Jonathan rate pantea 1-10
Jonathan rate harfisering 1-10
Hvem 010 kunne dere guttene gå for
Hvor stort kan en pikk passe i dere fisering
Hvilke 09 kunne jentene gått for
Damer gjett hvor stor guttene sine pikker er? 
Martin er en martini

Mon Aug 11 2025 21:03:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikk
Hvorfor er ingen fra bergen
Fuck, marry, kill: 
Waterfall gutter
Shot Aurora
Alle som starter på en bokstav mellom a-n drikker 5 slurker
Den yngste chugg!
Den eldste ta en dans
Pekelek: pek på den som er mest ritard
Red flag, dealbreaker, ok:  går på bi
Alle som elsker denne gruppa drikk
Alle med forbokstav bokstav n-å drikker 6 slutker
Alle på gruppe 44 drikk
Alle som er gutt drikk
Jeg har aldri hatt sex med 2 på en dag
Alle på HR drikk
Alle jenter DRIKK
Alle som har kjæreste drikk og rop
Pekelek: på de to morsomste
Alle som IKKE er på HR drikk
Alle gutter DRIKK
Alle 06 drikk
Alle 05 drikk
Alle som er født i 05 velger en allsang som skal være på
Alle født i 04 velger en allsang som skal være oå
Jeg har aldri  knullet noen her
Hvem i gruppen kommer til å droppe ut
Alle først i 06 velger en allsang som skal være på
Hvem i gruppen må ha hviledag i fadderuken
Hvem i gruppen har blitt tatt på fyllekjøring 
Drikk hvis du har vært utro
Er noen pene her drikk 
Alle gutter drikk
Hvem har blitt arrestert 
Alle jenter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: røyker til vanlig
Alle med kjæreste 
Aurora
Alle som 
Hvem har hatt seg med 30 år i+
Vi går runden: alle sier et ord som førsteinntrykket på gjengen
Brunetter drikk 3 slurker 
Alle går runden: alle sier førsteinntrykket på fadderene
Vi starter på Silia: hva er førsteinntrykket på leiligheten
Mathilde må ha et show med sang av baby - justin bieber
Sigurd ta en backflip eller chug
Oliver snurr hjul eller chug

Mon Aug 11 2025 22:06:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jens drikker 1
Jeg har aldri pult på en strand
Hvem har høyest bodycount
Klarer Lina å chugge?
Jens tar 5 push ups, eller må drikke 3
Julia må ta tre slurker
Har du drukket nok Jens?
Hvem vil hjem
Alle må chugge
Jens må snakke arendals dialekt resten av leken
Hvem gleder seg medt til ikveld
Jens: Fuck, marry, kill: dekan, Julia eller Johanne 
Alle jenter må ta fem slurker
Pek på Jens
Pekelek: den som er diggest
Hvem i rommet har best kostyme for temaet
Lina tar en shot dworek
Jens må twerke
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri kysset en med 5år aldersforskjell
Selma må synge «my heart Will go on»
Del ut 3 slurker til den som har verst kostyme 
Selma tar en shot av valgfri (over 15%)
Red flag, dealbreaker, ok: mimir, jonas, sylvie
Jens må drikke antall slurker mennesker som rekker opp hånden 
Jens my ta bodyshot av Selma
Hvem i rommet er fullest 
Jeg har aldri spyd ute på byen
Waterfall Selma starter
Waterfall Lydia starter
Thalia må lapdance valggfi
Amalie du må gi en klem til valgfri
Jens må chugge
Jens må kline
Hvem er best i sengs
Herman må avsløre bodyc
Selma og lina skal dele ut 4 slutker

Mon Aug 11 2025 19:22:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem holder ut hele uken? 
Marte chug
Hvem er mest sannsynlig til å være med på brosundet challenge 
Guilty pleasure 
Jeg har aldri gjort noe ulovlig (historie påkrevd)
Jeg har aldri vært litt spontan😝
Nora: kleineste fylle historie 
Stor slurk til bursdagsbarnet! 
Hva har folk jobbet med?
Jeg har aldri 
pauline ta 9 slurker
Er bastian tidligere baida kriger?
Maja chug
Verste fylla fortelling 
Bastian chug
Alle som har brunt hår tar 3 slurker
Torkil chig
bastian ta 2 slurker
Emma chug
Marte chug
Alle drikk
Si en funfact 
Ta to stooore chugs
Emma må chuge
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter ta en slurk
emilie ta 2 slurker 
Drikk hvis du har bursdag
Alle med kjæreste ta en slurk
Pekelek: hvem har høyest body count
Den yngste del ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Driver på tinder
Torjus må ta en danse move 
Fuck, marry, kill: erna, petter northug, greta tunberg
Alle må ha allsang
Hvem har høyest promille nå
Fuck, marry, kill: anne b Ragde, Erna Solberg, marte
Fuck, marry, kill:  Nora, Torkil, pauline
101

Tue Aug 12 2025 17:00:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
maren chug
Isak en shot 
Julius chugg en øl
Alle med rosa må drikke
Alle med fadderzip ta 3 slurker
Alle som ikke snakker østlandsdialekt må ta slurk
Alle gutter 3 slurker
Alle med rosa ta to shots
Del ut 3 slurker 
Alle jenter 3 slurker
Alle med sleik må drikke
alle gutter drikk resten
Alle som drikker øl må ta en shot
Petter må chugge hele drikken
Alle under 190 chug
Alle jenter drikker
Alle me oransjet hår, CHUGG!
Ulrik chug
Jeg har aldri  blitt arrester i et annet land
Alle sammen chugge 
Alle single må ta en slurk
Alle med over 20 i bodycount må chugge
Tommel opp / ned: hvis du liker øl
Jenter drikke 
Thomas drikk
Alle med seltzer skal chugge drikka
Alle med krøller tar en slurk 
Thomas en shot
Alle med lilla ta en shot
Alle med fake tæn ta en shot
Alle med selvbruning ta en shot
Alle med striper ta en shot
Alle med sminke ta en shot

Tue Aug 12 2025 16:18:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med tre bokstaver
alle med briller drikker
Uma må ta 3 slurker
Alle med gull jewelry 
alle med grønn t sjorte drikker
Alle med rød tshorte 
Alle med blå bukse drikker
De som er blond må drikke
Alle som Drikker rusbrus drikk
Alle som ble fulle i går, 3 slurker
Uma drikk
Alle som er single drikk
alle som drikker sprit driiiikkk
Alle me løst hår ta 3 slurker
Uma 2 slurker
Alle med klokke
alle med rosa tannkost drikk
alle med blondt hår
Selina må ta 3 slurker
Alle med håret opp drikke
alle med fletter
alle som kom for sent
Alle som sitter ved vinduet chugg
Alle som er gira for i dag, drikk!
Brune øyne drikker
alle med krøller drikker
Blå øyne drikker
Alle med ringer drikke
Alle med tatoveringer ta tre slurk
Alle med kvide sokka
alle 06 drikk
Alle med briller
Alle som drikke 40 må drikke
Alle m tosa armbånd
Alle som har blitt blackout full drikk
del ut 3 slurker
Alle med helt hvite sko ta en slurk
Alle med tatoveringer
Alle som er 19 drikk
De med hvite sokker drikker
alle som har det kjekt drikker
du og de to vedsiden av deg må drikke
alle med oppsatt hår
Alle single drikk
Alle som er høuere enn 168cm drikk
alle med piercing
alle med øredobber
Camilla chugg
camilla drikk
Oda drikk
hver gang personen til høyre for deg drikker, må du også (i 1 runde)
alle som drikker fireball drikk
AHNETE TO SLURKER
alle som drikke sprit må drikke 
mads må chugge
alle som bor i stavanger 
leona drikk
ALLE DRIKK
alle som spise god morgen yoghurt

Tue Aug 12 2025 08:54:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem liker pølse?
Shot
Andre og Kia sammen pt 5??
Anton er gay

Tue Aug 12 2025 11:56:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
sdfghfrefdgvb 
dfgngdfrsdxc

Tue Aug 12 2025 13:36:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med et glass i hånda må ta 3 slurker
Hvem her kunne du vært på en øde øy med?
Sofie du må ta en shot
Hvem blir fullest ikveld?
Alle jenter må ta en sip
Del ut 3 slurker 
Pekelek - hvem blir fullest i dag? Den med flest pek på chugge
vanathy-koss va d å vær bartender
Alle drikk🍻
Opp med hånda hvis du har hatt klamma
Alle må ta en shot
Hilma hvor mange har du ligget med?
Alle single drikk
Ta 1 slurk
Alle som koser seg drikk
Fortell om din verste fylla/blackout historie
Pek på den så har med noen hjem i dag
Alexandra må ta 1 sprøyteshot
kajsa hvor mange har du kysset 
elina hva er bc
Ta en slurk hvis du kyssa i går
Pek på den som skal ta sprøyte shot! 3,2,1
Alle ta en skål 🥂
Allle Shotter
Alle som har mer enn 10 i bc drikk
Seline 4 slurker
Den yngste må dele ut 3 slurker
Alle som kom etter 13.00 må ta to slurker
Hvor mange har du hatt sex med Kajsa?
Jeg har aldri sendt fylla melding til eksen
Ekta hvor mange hooket du med igår
Tripical 
Alle som har hatt sex på et offentlig sted, ta en slurk
den som kom senest må ta 3 slurker
Den yngste må si sin drømme type og ta en shot og peke på den som skal ta shot sammen med seg
Jeg har aldri aldri kræsjet bilen
Hva er din favoritt drink Stine?
alexandra hva er den sykeste fyllahistorien du har
Les din siste insta dm til en gutt
alle: hva gleder dere dere mest til
Fortell om siste gangen du spydde i fylla
Les din siste melding på Tinder 

Tue Aug 12 2025 14:11:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest i dag
Pekelek, hvem ser best ut
Den yngste ta en slurk 
Pekelek, hvem blir fullest i dag
Alle som fest røyker må drikke 2 slurker 
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Maria del ut 3 slurker
Alle med kjæreste ta 3 slurker 
HEDDA SHOT
Alle shotter
Pek på den som må vise sin beste sjekkereplikk 
Pekelek: Biggest bunda
Alle som har tattovering
Red flag, dealbreaker, ok:  lange sokker på gutter
Alle som har på grønn på ta 3 slurker 
Den eldste må dele sin flaueste fylla historie
Jeg har aldri dansa på bordet i fylla
Hvem i rommet er mest nerd
Hvem i rommet er mest Wild på fylla
Ingrid, hva irriterer deg mest?
Red flag, dealbreaker, ok: gutter med langt hår
Alle som har operert 
Rød T-skjorte - chug
Jeg har aldri pult i dusjen
Alle som er fra Stavanger
Jeg har aldri hatt blackout
Waterfall
Pekelek, hvem er lavest
Jeg har aldri Blacka ut
Alle med kjæreste  drikker

Tue Aug 12 2025 14:14:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pernille hva er det drøyeste du har gjort
Elina hvem er dutt beste ligg
Vanathy når hadde du sex sist?
Hvem får aldri kjæreste 
Susanne hva er din beste sex stilling
hvor mange har du ligget med linnea
Hilma misjonær eller cowgirl
Seline hva er ditt favoritt blandevann
Marthe hva har du bc

Tue Aug 12 2025 15:12:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som liker häst må snurre rundt
Guttene må dra hjem
De som liker fis må fise
Jeg har aldri 
Den til høyre for den som leser må bytte plass med den nest eldste

Tue Aug 12 2025 15:34:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle me kvite Sokka drikk
Petter drikk
Den yngste drikker
Filip 3 slurker
Noah må chugge 
Petter ta en shot
Petter hold en tale
Mathias må ta 15 slurker
Filip drikk opp resten
Alle jenter drikk
Petter må chugge
Jeg har aldri hatt fadderveke før
Mathias må chugge 
Petter si tre taylor swift sanger
Sara drikk 3 store slurker
Del ut 5 slurker
Den yngste må dele ut 4 slurker
Hvem i rommet er søtest
Alle chugg resten
Pekelek: best første inntrykk 
Emilie driiiiiiiikkk!!!
Ola velg en dronning buddy som du skal drikke med resten av vorset
Del ut 3 slurker 
Alle som drikker øl må ta 3 slurker 
Alle med jäger må ta en stor slurk av den
Alle med svart topp drikkkkk
Red flag, dealbreaker, ok:  
Emilie må chugge
Hvem i rommet ser best ut 
Alle med rosa armbånd driiiiikkkkkkkkk
Kategori: alkoholtyper
Alle single 
Alle jenter drikk
Inga må chugge
Petter del ut 4 slurker
Alle gutter drikk 
Alle med kjæreste 
Filip si en vits
Alle med lyst hår drikk
Kristine må chugge
Den eldste 
Den yngste 
Skåååål!!!
Shot på Mathias
Red flag, dealbreaker, ok:  røyking
Hvem i rommet har ligget med flest
Petter chugg
Alle ta 5 slurker
Hvem i rommet har fetst outfit
Hvem i rommet er morsomt
Alle gutter drikk
Petter ta ditt beste dansemove
Hvem i rommet er mest cocky
Den som er mest hang må chugge
Har aldri blødd neseblod
Jeg har flytta 9 ganger
Fått 600kg over meg

Tue Aug 12 2025 15:56:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir mest dritings ikveld
Mats må ta en slurk
Alle shot
Den eldste: shot 
Blondinene må ta 2 slurker
Siri må ta en slurk
Hvem i rommet er penest
Mats drikk opp glasset eller dra hjem
Alle jenter drikk 3 sips
Jeg har aldri ligget med 2 personer på samme dag
Alle drikk
Waterfall fadderan
Alle som spiser nattmat etter fylla, drikk
Den yngste drikk
Alle single 
Nora chugg eller vis tits
Jeg har aldri drukket flere enn 3 dager i strekk
Del ut 3 slurker til den beste fotball spileren i rommet
Jeg har aldri spydd på fest
Tommel opp / ned: skinny jeans
Den eldste 
Gutten med størst understell drikker
Alle som drikker øl må chugge
Alle jenter drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ok å sove med sokker? (mindretallet drikker)
Pekelek: pek på den som er penest
Alle med fotball trøye chugg
De som er gira på å vinne i dag drikker 3 slurker
Alle gutter drikk 3 slurker av den ekle ølen deres
Jeg har aldri vært i ambulansen etter en kveld på byen
De med sugerør, drikk
Alle drikker 3 slurker bortsett fra Thea
Kategori: blandevann
Alle med kjæreste ta 2 sips
Hvem i rommet har størst pikk
Den eldste drikker 3 slurker
Fuck, marry, kill: pokemonlegenden, manylandy, kim danian 
Alle jenter del ut 3 slurker til en av guttene
Idun!!! Drikk da????
Alle gutter chug
Alle med kjæreste del ut 5 slurker
Oskar må nok nesten drikke 3 slurker
Ulrik rams opp 100 fotballspillere eller drikk 3 slurker
Den eldste må chugge
Pekelek: Hvem er den beste fotballspilleren
Den yngste må chugge
Alle fra stavanger/sandnes på drikke
Alle United fans
Alle som har kjæreste 
Ulrik popp den breezeren
Pekelek: den som blir alltid blackout
Alle med kjæreste: ta en slurk for typen/dama
Den eldste drikk 4 sips
Den eldste tar 5 slurker
Den yngste drikk 4 sips
De med hodeplagg drikker 4 slurker
Hvem i rommet kommer til å gå på en smell
Alle som ikke spiller fotball må ta 3 chugs for selvtillit
Johanne må chugge glasset

Tue Aug 12 2025 16:04:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mjaup

Tue Aug 12 2025 16:05:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Kommer rett fra vgs
Har du klamma
Waterfall
Johan må gjøre 10 pushups
Alle gutter som puster drikker
Gule skjorter=5 slurker
Tommel opp / ned: drikke cider som gutt
Alle gutter syng ja vi elsker
Hvem i rommet kunne droppet ut
Hvem i sirkelen har flest elskere?
Alle med gule skjorter 5 slurker
Alle som heter Fil(ll)ip drikk
Har du hat klamydia før?
Reis deg opp hvis du er singel 
Hvem i sirkelen er mest cocky?
Alle som 
Alle som har blitt arrestert 
Hva er din body count?
Favoritt drikke?
Hvite sko=5 slurker
Jeg har aldri ligget med exen til vennen min
Shot
Alle som har pils = 1 slurk
Alle jenter drikker
Alle som er født i 2000 reis dere
Kom rett ut av videregående løp rundt Sirkelen 
Alle gutter drikker
Drikk om hitter gymmen
Kategori: Land i verden
Alle som ikke liker sushi, drikk!
Alle med krøllet hår drikker
Alle som har hatt anal før må drikke
Del ut 3 slurker hvis du kjenner noen i sirkelen fra FØR i dag
Pek på den som er mest attraktiv🕺
Den yngste ta fuckings backflip
Alle med grå t-skjorte skal danse i midten
Waterfall
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Tommel opp / ned: fadderene
Alle som er europeiske drikker
Den yngste deler ut 3 slurker
Alle med kjæreste reis dere
Den eldste drikker 3 slurker (Filllip 2 slurker)
Fuck, marry, kill: Jan, Jonas, Filip
Alle med kjæreste går hjem
Alle som ikke har norsk som morsmål, drikk!
Alle som er flyttet til oslo drikk
Fuck, marry, kill: Elon musk, Mark Zuckerberg og Sam Altman
Pekelek: hvem har lengste forhold.
Alle som bor utenfor Oslo må drikke tre slurker
Pekelek: Best til å programmere
Pekelek: Hvem her er best til å kode.
Hvem i rommet har hatt firkant i seilbåt
Den yngste må kødde med en gardist
Jeg har aldri hat sex i et telt
Tommel opp / ned: alltid ha lus, alltid ha skabb
Alle som har gul t-skjorte må chugge
Alle med hvite sko må drikke
100 spørsmål
Del ut slurker per år mellom yngste og eldste (filllip tar 10)
Yngste drikker 10 slurker
Alle single drikker 3
Burde man dra på forelesning og gruppetime eller en av de to?
Må vi ta med pc i løpet av denne uka?
Er det mulig å slippe innleveringer i fag man har hatt tidligere på andre universiteter?
Er Mac passende pc, eller burde man skaffe seg en annen (mtp koding programmering osv)
Hvilke fag er lette og hvilke fag alle med gul tskjorte må drikke 5 slurker
Henrik, hvor vanskelig er matten fra 1-10? (Si etter svar: ta like mange slurker som du rangerte)
Skal vi ha flere «bli kjent leker»?
Hvordan ble dere kjent?
Drikk hvis drømmen din ikke var å jobbe med it
Alle som har noe annet en bukse på løp rundt sirkelen, sistemann drikker resten

Tue Aug 12 2025 16:08:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trym må ta push uo

Tue Aug 12 2025 16:12:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tim spydde du i går?
Tiril 3 slurker
Rikard må gi en øl til sondre
Drikk 5 slurker
Jeg har aldri vært i fyllearresten 
Chugg
Red flag, dealbreaker, ok:  Grynter under sex
den som holder mobilen må bytte koppen med noen andre
De to yngste må ha stein saks papir (best av 3). Taperen tar 3 slurker
Den eldste må ta en backflip
Gjør en dans 
Alle med kjæreste to slurker 
Den yngste må gi oss sitt beste tigerbrøl
Pekelek hvem blir fullest i kveld
Joakim spis appelsinskall
Maskinlæring drikker
Nødt eller sannhet
Programvareutvikling drikker
Alle som spøy på skoene sine igår drikk
alle som har en kopp som veier mindre enn en øllboks må chugge drikken sin
Chuggg
Hvem i rommet kommer til å gå på trynet under rebusen?
Ti fingre i bakken
Sondre drikk opp
Tommel opp / ned: opp - aldri spydd i fylla 
Den med minst hår på hodet må ta fem slurker
Alle gutter tar 5 slurker hver
alle med annet enn hvite sokker må drikke
Del ut 3 slurker til de som kommer til å drikke mest i fadderuken 
Hannah drikk 5
jentene må holde et improv show av at de fisker opp en alt for stor fisk
Kategori: ting å ha i nattbordet
Tim ta en dans
Du må drikke 13 slurker den til høyre må drikke 12 osv
Si en funfact
Joakim må ta en dans til (ikke Fortnite!) 
Joakim spis koppen din
Runar stå på hendene
Adele drikk fem slurker
Alle over 04 må drikke
Alle gutter: lag en menneskelig pyramide, eller drikk 7 slurker HVER
Tiril må late som om hun svømmer hver gang hun går
Adele må si sin mest pinlige historie
Kom du seint? Synd! Drikk 10
Alle som kom inn for under 5timer siden må drikke
Den som sitter til venstre tar 3 slurker
Sondre må drikke på alle challenger 
Den med mest allergier må chugge 
Spray i nesen
Hanna må drikke mer fra sin saus as 
Fuck, marry, kill: Sondre, Joakim, Tiril 
Den som spiller padel må drikke 5 slurker
Pekelek: 
Splash fra 12
Kom du seint? Drikk 3 slurker til
Alle må si en funfact om seg selv, den som lager den kjedeligste må drikke, folket bestemmer
Alle som delte seng med noen andre i går, ta en slurk
Spray til den e tom
Fuck, marry, kill: Sondre, Joakim, Tiril 
Hvis du kom til tiden eller før, drikk 5 slurker 
Pekelek: hvem var klassens-klovn
Hvem i rommet har vært i forhold mest
RIKARD BACKFLIP ELLER CHUG
Pringles må introdusere seg og drikke 15
FUCK MARRY KILL:  SHAMAN DUREK, TIX, ALEXANDER RYBAK 
Den som holder mobilen og personenen til høyre må ha improv om at en lege skal sette inn spiral, men vet ikke hvor den skal settes inn
PHILIP MELD DEG AV ALLE EMNER PÅ STUDENTWEB ELLER DRIKK 
Hvem i rommet har brukket mest bein 
Hvem i rommet elsker faktisk Tix, drikk en slurk as, ingen liker Tix 
Joakim må introdusere seg selv som om han er i en dating-app
Joakim mer appelsin 
Trill drikk10
Alle gutter må spise av Joakim sin appelsin 
Trill drikk med feil hånd
Jonas, bodycount
Hannah mer saus 
HVIS DU LIKER TIX DEL UT 10 SLURKER ... NEI KØDDA FUCK DEG VI HATER TIX DRIKK 10 SELV 
PEKELEK HVEM LIGNER MEST PÅ EN RØYSKATT
LAG DET BESTE ULVEHULET 
Alle guttene starter med å ta en chips-bit (samme chips), så jentene av samme chips-bit, den som ikke klarer å spise mer må chugge
Alle drikk!
Pekelek: hvem som er dårligst i volleyball 

Tue Aug 12 2025 16:39:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker
Christina chugger
Pekelek: hvem blir fullest i dag?
Bomborajonas må drikke 
Alle single ta 5 slurker 
Alle jenter drikker 
Alle Chug 
Den yngste må chugge
Alle må drikke 2 slurker
Alle som har kræsja bilen må drikke
Alle som har vært i Bali må drikke
Den eldste må chugge
Frida tar 3 slurker
Den eldste må fortelle sin sykeste sex historie
Hvem i rommet går aldri hjem alene?
Alle under 170 drikker
personen til høyre for deg må ta 3 slurker
Alle som har kjæreste må drikke 
Pekelek: hvem liker best finger i rumpa
Red flag, dealbreaker, ok:  personen er emo
Alle blondiner ta 3 slurker
Alle gutter chug
Den yngste må fortelle om sitt værste ligg
Alle jenter ta en slurk
Den som har vunnet kretsmesterskap må chugge
Jeg har aldri  Kjørt bil
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest  
Tommel opp / ned: jomfru
Alle fra Ullern må drikke 
Alle gutter chugger
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun spiller age of empires
Alle som ser på seg selv som sjenert/introvert drikk
Jeg har aldri stjålet noe
Alle med sprit må drikke 
Sofie hvilken sang setter du på om du skal strippe for noen
Pekelek: hvem tar med seg noen hjem i dag? 
Del ut 3 slurker Marie
Alle på T på chugge
Pekelek: personen med høyest bc
Alle som har vært med samme kjønn må drikke
Never have i ever hatt sex utendørs
Hvem må si dream rotation 
Alle som skal på bi må drikke
Alle må drikke 5 slurker
FELLES SKÅL!!
Begge Jonas chug
Martin må chugge
Alle gutter ta å chug den drikken
Hva er det mest down bad du har gjort
Alle jenter 3 slurker
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Sofie må vise danse triks
Alle som kjenner en i gruppen fra før drikk
Alle med kjæreste: elsker du anal
Maja er du en sjalu person?
Del ut 3 slurker den som er sykest i sengen
Strøket på oppkjøring
Jeg har aldri hatt sex med to forskjellig på en kveld 
Jeg har aldri sett på nugget porn
Jeg har aldri pult en som er 10 år eldre
Alle blonde ta en shot
Hendrik drikk to enheter
Alle single tar fem slurker
De som ikke har fått seg noe på en mnd må drikke 
Alle gutter shot
Jeg har aldri kysset samme kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten svarer ikke mens de er på byen
Thea ta en shot
Jeg har aldri hatt sex med samme kjønn
Maja må drikke
Ada chugger
Rolf Olav må vise tisen
Rime lek

Tue Aug 12 2025 16:41:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: jonas gahr støre, sylvi listaug, erna
Jeg har aldri vært på faddervors
Pekelek: pek på en du vil bli kjent med!
Agnes chugg

Tue Aug 12 2025 16:41:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aniston chugg
Jeg har aldri 
Sivert chugg
Waterfall
Tommel opp / ned: 
Hvem i rommet blir fullest
Alle fra nordafor Ålesund tar en slurk
Alle med svart bukse må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet kommer til å droppe ut
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må drikke
Alle som har kjæreste drikk 
Beate tar 2 slurka
Alle single drikk
Beate tar 3 slurker
Alle som hadde friår drikk
03 tre slurker
Mari, gjør en tiktok dans
Den eldste må chugge
birk chugger
Aniston twerk
Den yngste må chugge
Pekelek: 
Beate har tommelen, og bruker den når hun vil
Johannes chugg for faen
Birk vippse 20 kr te 467 66 648
Vegard chugg all drikken din
Alle i hvit tar 3 slurker
Johannes og Sivert (Smurf) må ta highfive i blinde, hvis dæm bomme blir det 2 slurka på kvær
RYGG MOT RYGG Johannes og Birk
Den yngste 
Waterfall
Del ut 3 slurker 
Den yngste ta en slurk
Øystein gjør griddyen 
Minttu e digg da Vegard, 2 slurka
Den yngste deler ut 5 slurker
Emil gjør thug shake
Aurora og Øyvind ta en kjapp skål
Fuck dette alle ta to slurker
Pekelek: 
Jeg har aldri gjort noe ulovelig
Jeg har aldri ligget med en ex
Rasmus tar straffeslurk for å ikke skrib

Tue Aug 12 2025 16:48:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikker
Jonas må ha try not to cringe til en begynner å le
Hvem blir fullest ikveld
Den yngste tar 5 slurker
Levin, fortell om det kleineste du har opplevd
Pekelek: Hvem er den sterkeste?
Favoritt alko
Del ut 3 slurker til den laveste i rommet
Alle single tar en slurk
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Jeg har aldri 
Pek på den mest edru, den må drikke resten
Del ut 3 slurker til den peneste jenta i rommet
Carmen og Arnstein ta håndbak
Pek på den største flørtepusen
Hvem i rommet skaper best stemming?
Malin og Emilie tar en skål (null drikkepress)
Hvor er du fra?
Pek på den som blir milf 
Felles skål
Pek på den som blir dilf
Jeg har aldri løyet om alderen min
Jeg har aldri vært keen på en lærer/foreleser 
Alle med en bodycount på 10+ må ta en slurk
Den yngste må ta tre slurker
Jeg har aldri latet som jeg var full
Hvem i rommet blir fullest
Jeg har aldri vært keen på en i klassen
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Den eldste må ta to slurker
Jeg har aldri spist noen andre sin mat i kjøleskapet uten å si noe
Waterfall
Hvem i rommet ser mest trent ut
Pekelek: hvem blir fullest
Stein saks papir, den som taper på chugge resten 
Pekelek: Hvem her blir mest drita?🫣
Jeg har aldri 
Pek på den som har vært med flest

Tue Aug 12 2025 16:54:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor er do
Vil dere ha flere bli kjent leker?
Hvordan ble dere kjent
Alle som har gul trøye drikk 5 slurker. 10 slurker hvis du har gul trøye og starter på J
Henrik, hvor vanskelig er matten fra 1-10? (Drikk like mange slurker som du rangerte)
Må vi ta med pc i løpet av denne uka?
Funker Mac greit til skoletingene eller burde man skaffe en annen type pc?
Drikk hvis drømmen din ikke var å jobbe med it
Alle uten bokse må reise seg opp å løpe en runde rundt, sistemann må chugge resten
Er det vanlig å stryke på eksamenene?
Hvor mye liv er det mulig å ha utenfor studiet hvis du vil bestå?

Tue Aug 12 2025 16:55:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest?
Fuck, marry, kill: fadderene
Red flag, dealbreaker, ok: drikker ikke
Shot
Jeg har aldri tisset i dusjen denne uken
Jeg har aldri gjort noe kriminelt 
Hvem får seg noe i kveld?
Alle jenter må ta en felles skål
Den yngste må ta ett shot
Jeg har aldri spydd på en fest
Del ut 5 slurker Oline 
Fuck, marry, kill: guttene
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Hitler
Waterfall
Icks
Alle med kjæreste 3 slurker
Den eldste resten
Den yngste drikk
Alle jenter med blondt hår må drikke
Pekelek: mest sannsynlig til å ende i grøfta idag
Pek på den som mest sannsynlig kommer til å dra tidligst hjem i kveld 
Den eldste drikk
Alle med kjæreste 3 slurker
Hvem i rommet passe best sammen som ett par?
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex med to på en kveld
Den eldste Må chugge resten av enheten.
Waterfall Oline begynne
Jeg har aldri ligget med to stk i løpet av ett døgn
Den yngste tar 5 slurker
Alle med kjæreste gir ut to slurker
Alle med rosa t skjorte drikk
Alle med kjæreste drikk 2 slurk
Hvem i rommet er sannsynlig å få best karakterer?
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: pek på den som kommer til å spy i kveld
Alle single 3 slurk
Waterfall
Hvem i rommet kommer til å bruke mest på byen i kveld 

Tue Aug 12 2025 16:57:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: penest
Jeg har aldri har sex
Til fadderne: tanker om å ligge med fadderbarn?
Fuck, marry, kill:  Caroline Sofia Jule
Pekelek: størst kuk
Bæsj
Alle jenter drikk
Tiss
Promp
Hvem i rommet slipper ikke inn på konserten 
Hvem i rommet er kåtest
Tåfis
Alle gutter chugg
Jeg har aldri bæsja på en kompis
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter dere må chugge
Hvem i rommet drakk tidligst i livet for første gang
Alle som er under 170 drikker
Rekk opp hånda hvis du må bæsje
Hvem i rommet kunne blitt statsminister?
Pek på en du tror du må bæsje
Den eldste drikk
Alle som har på lik t skjorte chugger
Shot yngst 
Jeg har aldri hatt sex
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet er lettest
Jeg har aldri hatt sex med en lærer 
Den yngste drikker
Den eldste må chugge
Jeg har aldri stalket noen i dette rommet på sosiale medier?
Ledertrøye deler ut 10 slurker
Den eldste må danse
Alle som har over 20 bodies chugg 
Må så jw bæsje
Red flag, dealbreaker, ok:  Drite på seg selv i fylla 
Del ut 3 slurker den med ledervest
Pekelek: hvem er mest edru på og må chugge?
Pek på en du har chrush på
Alle single tar 2 slurk
Bæsjer noen
Del ut 3 slurker til alle 06
Gutta er keen på bæsj
Pekelek: pek på den med finest outfit 
Jeg har aldri hatt firkant
Kenneth ser ut som en mongo
Jeg har aldri hatt sex ute
Del ut 3 slurker 
Pekelek: pek på den som må dra hjem (Neida)
Vil noen være med på vors?
Del ut 3 slurker til mest ederu 
Må tisse 
Del ut 3 slurker den med eduhatt
Red flag, dealbreaker, ok: er fra Drammen 
NOA drikk 
Martin drikk 
Hvem i rommet får på ikveld 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din går på do med åpen dør
Magnus ikke drikk
Red flag, dealbreaker, ok: snakke om det engelsk på skolen 
Alle som går på bi drikker
Alle med briller, chugg

Tue Aug 12 2025 17:00:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aui må drikka
Pekelek: best kostyme
Alle med adidassko må ta 3 slurker
Single ta en slurk
Alle som har rosa t skjorte må drikke
Nora må ta shot
Alle med hodeplagg må drikke
Jeg har aldri komt for sent på vors
alle drikk
Jeg har aldri vert student
Jeg har aldri slått hjul
Kem e mest sannsynlig t å spisa någe fra bakken i fyllå
gi en slurk til blikkfanget
Alle med rød genser tar 5 slurker
Pekelek: Hvem blir mest drita?
Den yngste 
Alle på kjemi må ta 5 slurker
Alle som har øredobber drikk
Hallelandgutta må drikke
Erlend må stå på hode
Alle med jordbær på hodet drikk
Pekelek: peik på den du trur blir fullast ikveld
Pekelek: kuleste i rommet
Alle med y2k tema kan dele ut 3 slurker
Spill opus
Sui må slå hjul ellår ta en shot
mest sannsynlig t å ta m seg någen hjem
Alle som drikker øl ta tre slurker
Alle teletubbies må ta 3 slurker
Alle som ble litt for full igår må ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Bruker strava intenst
Alle blonde gi ut tre slurker
Jeg har aldri brukket noe
Hvem i rommet trenge å ta seg tre slurka
Pekelek: mest rizz🥶
Alle som går geofysikk på ta 5 slurker
Håkon må chugge resten av drikka
Nore må ta 5 slurker
Erling må chugge
Alle finn en drikkepartner
Hvem i rommet trenger å ta 5 slurker?
Ingrid ta 3 slurker
Yngste og elste må ta 5 slurker
Hvem har sugger daddy/mommy
Red flag, dealbreaker, ok: sex gal
Alle jenter gi ut 3 slurker
Alle gutter ta 3 slurker
Pek på den som heter simen
Pek på den som får seg i kveld
Pek på den som er keen på no i kveld
Alle som drikker vin 4 slurker
Jeg har aldri fått på med flere enn 4 på en kveld
Jeg har aldri hatt et ons
Kategori: never have i ever, gå runden og alle sier en ting
Hvem i rommet trenger å drikke litt mer
Tommel opp / ned: foto fetish
Tommel opp / ned: åpent forhold
Alle single chug
Ingrid chug!!!!

Tue Aug 12 2025 17:02:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har ADHD -thea
jeg har blitt bitt av ape og måtte ta 4 rabiesvaksiner:) MINA
Jeg har en tvilling -Hanna
Jeg liker karsk - Aurora
har brukket nasen to ganger 
Jeg drikker 60% - Mathea
Jeg har flydd luft ballong i et av verdens fattigste land 
Jeg er elsker silent disco!
Jeg spilte kiss or slap med en venninne i gata på bali. vi kysset en balineser
jeg har operert hjertet 
Jeg har aldri brukket noe
Venninnen min brakk foten min
De fleste tror jeg er spansk venner og ukjente . Flere har kommet å snakket spansk til meg 
jeg har blitt bitt av ape og måtte ta 4 rabies vaksiner
Jeg har aldri 

Tue Aug 12 2025 17:06:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem likte du sist
Hvem liker du
Siste du fikk på med
Ineke hvem er siste du gjorde noe med
Kunne du hatt sex med noen
Sophie spør Mikkel hva han skal i dag
Hvem liker du minst i gjengen din 
Hvem misliker du mest i gjengen din
Sophie, hvem liker du minst av de som skal begynne på handels 
Hvem i sj hater du mest
Topp tre diggeste i km - alle svar
Topp tre diggeste i kk - alle svar
Hvem hadde dere kastet ut om dere måtte velge
Mathilde, hva føler du om august. Gå i dybden 
Hvem fikk du på med sist
Blv er lowkye jwl fett
Favoruttten deres i sj
Hvem i gjengen din kjenner du minst
Hvis dere kunne valgt en dere kunne fått på med eller hatt sex med uten noen konsekvenser, hvem ville det vært
Ineke, beskriv din siste seksuelle opplevelse 
Mathilde må få vapen til Lilly 
Fuck marry kill nytvedt lysklætt og kildal lilly 
Hvis du måtte velge en du måtte hatt sex med, hvem ville det vært
Sophie, hvorfor lar du ikke Mikkel gå? Kom med en god grunn 
Hvem fikk alle på med sist
Kiss Mary kill doff Ole Laoi 

Tue Aug 12 2025 17:14:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: Anders er sexy
Alle gutter må drikka
Tor må chugge
Jeg har aldri tatt tatovering 
Alle single må drikke
Alle med kjæreste må drikke
SKÅL!
Anders må drikke
Waterfall
Pekelek: 
Hvem i rommet blir mest full idag?
Pekelek: hvem blir fyllest i kveld
Shot Anders
Del ut 3 slurker 
 Alle med camelback må drikke 5 
Den yngste tar 3 slurker 
Thomas må kle av seg
Hvem i rommet har høyest bodycount
Ta to slurker om du har drikke i hånden
Del ut 5 slurker
Den yngste må drikke 3 slurker (hvis den vil)
Hvem i rommet har blæcka på byen
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Alle single må drikka 3 (slurker om dei vil)
Pekelek: Hvem blir fullest
Waterfall ALLE
Alle jenter del ut 5 slurker
Ta en slurk om du drikker øl
Den eldste shot
Pekelek: hvem har best kostyme 
Del ut 3 slurker til den me kulaste outfit
Den eldste må gi tips til et lykkelig liv ( etter som denne person er haug gammel)
Alle jenter må drikka 
Shot til Tor 
Drikk om du er under 20
Del ut 3 slurker 
Tor må drikke 5 slurker
Jeg har aldri blacka ut
Kategori: Norske fotblllag
Del ut 3 slurker 
Del ut 10 slurker
Pekelek: hvem har høyest selvtilitt?
Alle jenter drikk
Hvem i rommet har voknet opp ute dagen derpå
Kategori: utesteder
Jeg har aldri vært på skolen i dag
Del ut 3 slurker om du er lavere enn 165
Drikk om du har vært i forsvaret
Drikk hvis du kom hjem etter 12 i går
Drikk hvis du sang karaoke i går
Gratulerer med dagen Anders! DRIKK OPP
De som har kjøpt nattmat i natt må drikke
Pekelek: FLOTTESTE
Waterfall
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: TRENER ALDRI
Waterfall
Hvem i rommet blir fullest ilveld
Alle jenter DRIKK
Alle med kjæreste DRIKK
Jeg har aldri hatt sex i skohen
Del ut 3 slurker 
Alle jenter drikker
Pekelek: hvem snakker mest
Drikk hvis du skal stå på bordet på heidis i kveld
Kategori: norske fotballag 
Leon må drikke 3 (splash)
Martin må drikke 5 slurker
Jeg har aldri drukket for mye
Jeg har aldri hatt så fylleangst at man ikke drar ut på flere måneder
Fuck, marry, kill: Ari, Marstein, Tix
Jeg tror Martin sin VR er vann. (Må chugge for å motbevise)
Jeg har aldri spydd ut sengen som ikke er din egen
start bursdagssangen for Anders
Jeg har aldri voknet å ikke husket noe
Har Anders lært seg å chugge nå som han er 20?
Martin, ta en slurk av camelbaken
De som har på refleksvest må ta fire slurker
Alle som kan varenummeret på joker-bolla må drikke opp 
Drikk når den til høyre for deg drikker
Velg en drinkingmate

Tue Aug 12 2025 17:20:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må ta ein slurk
Jeg har aldri spydd på fest
Alle single må ta 2 slurker
den eldste ta 10 slutker
Jeg har aldri drukket
Del ut 10 slurker 
julia drikk! 
Mari ta 10 slurker
Julia må ta en shot 
Mari du er peeeen idag
julia chug
Alle med kjæreste chug 
eldste mø drikke! 
Alle jenter tar en shot
Jeg har aldri hatt sex
Susanne chugg glasset
amelie ta 10 slurker
den som har type må drikke
Julia chug
Elise må chugge
silje ta 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  dårlig hygiene 
pek på den som har blir fullesy ikveld 
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans
Jeg har aldri ligget med mer enn 5
pek på dem som ska drikke en slurk
Alle jenter ta 3 super
Red flag, dealbreaker, ok: bodycount over 5
Hvem i rommet blir fullest ikvrld
Madde bytt t sjorte til den andre 
Maddie må bytte tskjorte
Hatt sex ute? Drikk
Den eldste chugger glasser
Alle som er med på white lies ta to shot (ikke slurker) 
Fuck, marry, kill: trump, Putin og musk 
Alle drikk
Julia chug
Sanne må ta 5 slurker
Ameli må chugge
Hvem i rommet er mest crazy
hvem går på smellen idag
Alle med kjæreste chugg
Jeg har aldri danset på et bord ute på byen 
mari drikk opp enheten din
Silje må utbringe en skål til hele lokalet
mari ta en shot av silje
Jeg har aldri spydd i fylla 
Susanne ta en shot med 40
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Alle jenter må drikke
Amalie chugg glasset
amelie vis bv listen din på snap
ta en slurk for hvor mange du har låge m 
julia drikk opp glasset
SKÅL! 
Hvem i rommet syntes Julia må ta 5 shot
alle jenter drikk
Pekelek: Pek på den som blir fullest ikveld

Tue Aug 12 2025 19:18:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Både jeg og kjæresten min er tvilling (ikke med hverandre…)
Snakker verdens eldste levende språk
Jeg eier 4 instrumenter
Jeg har vært sentralstyremedlem i ungdomsfløyen av en internasjonal frivillighets organisasjon.
Blacks ut på isbjørnballet
Ida må ta en shot
Jeg har 42 søskenbarn
Jeg har vært innom 12 land på 3 uker
Satt i stabil sideleie av politiet
Jeg har blitt kidnappet
Første gang jeg drakk alkohol var jeg 5
Jeg har ridd elefant
Jeg kan stå i spagaten
Jeg var på interrail i sommer
Jeg drikker cider idag
Jeg er 7% invalid i skuldra
Jeg har vært med i NM i bordtennis
Jeg har bodd på samme plass hele livet
Har vært i fyllearresten
Jeg har 4 søsken
Jeg har gått på hiphop
Jeg har løpt rundt skolen i undertøyet
Holdt en alligator 

Tue Aug 12 2025 17:30:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hvite sokker må ta tre slurker
Kategori: One Direction sanger 
Einar og Asbjørn må spise halve eplet hver
Alle gutter ta en slurk
Alle jenter drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: trekant
Alle gutter drikker 5 slurker
Alle single tar 5 burpees
Den eldste ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: Jon Almaas, Trond Giske og Kevin lauren 
Jeg har aldri tatt en pullup før
Red flag, dealbreaker, ok:  han stemme frp
Den yngste velg en som skal ta 2 slurker
Del ut 3 slurker hvis du er en norsk artist i dag
Den yngste kan dele ut 5 slurker
Alle drikker
Den yngste må at 4 slurker
Gå en runde rundt der alle må komme med en «jeg har aldri»
Rattling bug
Alle faddere: ta en slurk
Alle som kom tidsnok på vors kan dele ut 8 slurker
Alle 05 må lage en dans til en valgfri sang
Ikke lov å le på 10 min! Hvis du ler må du chugge
Pek på den som må ta 3 slurker
Hvem i rommet er mest crazy
Einar del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hoppa i fallskjerm
Pekelek: hvem har det beste antrekket i dag?
Kategori: sexstillinga
Pekelek: hvem er den søteste i rommet
Jeg har aldri hatt sex med mer enn én person i løpet av samme døgn.
Jeg har aldri blitt dumpa
Hvem i rommet tror du er dårligst i senga?
Hvem i rommet tror du er best i senga?
Pekelek: hvem har særest musikksmak?
Red flag, dealbreaker, ok: De tar alltid på seg sokker før sex.
Jeg har aldri hatt walk of shame
Kevin Lauren må chugge
Jeg har aldri blitt nektet inngang på eit utested
Fuck, marry, kill: Zara larsson, Taylor Swift, Astrid S
Utfordre sidemann til stein saks papir, taper må drikke 5 slurker
Har du noen gang løyet om å være forelska?
Hvem i rommet flørter mest med bartenderen?
Hvem tror du har hatt flest ONS?
Alle blonde drikk
Alle single drikk
Alle med kjæreste CHUG
Hvem er best å sende flørtete snaps?
Alle med kjæreste må ta en felles skål
Shot til siste person som kom på vors
Har du noen gang blitt med noen hjem bare for å angre med én gang?
Hvem gifter seg først?
Drikk om du har hatt ons
Rareste tingen du har googla etter midnatt?
Hvem kunne vært med på love Island?
Alle single drikker 5

Tue Aug 12 2025 20:16:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
vært på sykehus siste uka
sex med flest
Andreas må ta resten
Chugg
stå på hodet og drikk
yngst
Pekelek: hvem blir fullest
eldts
Tor må chugge
Jeg har aldri knullet i en skog
Kjersti må chugge
snilleste 
peneste
Kjersti må chugge
Pekelek: hvem er mest på fylla
Pekelek: den som har lugget med den yngste
kjekkeste
Kjersti må chugge
Pekelek: ligget med eldste
Resten.
Marcus shot
Den som holder tlf drikker 7 slurker
Jeg har aldri tatt kongla
Marcus chugg
Red flag, dealbreaker, ok: vil ikke ha barn
Red flag, dealbreaker, ok: har aldri hatt en jobb
Alle jenter drikker
Fuck, marry, kill: mia kjersti marte
Hvem i rommet har bæst game
Alle gutter drikker
Jeg har aldri ligget med 3 folk på en dag
Jeg har aldri hatt klamydia
Alle single drikker 
Alle jenter blond drikk 
Alle med kjæreste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: på byen hver helg
Den yngste drikker
Hvem har kledd seg best
Shot 1 shot tor og kjersti
Drikk hvis du er gira på uka
Den eldste chugger
Alle jenter må drikke 7 slurker
Senay 
Sist du hadde sex
Chug hvis du spiller håndball
Du drikker
Alle med kjæreste drikk
singel, drikk
Waterfall
Andreas shot
Fuck marry kill markus jørgen marius
Jeg har aldri vært utro
Den yngste må holde en tale
Red flag, dealbreaker, ok: trener aldri
Drikk hvis du går BI
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet må ha på ledertrøya
Alle jenter drikker 3 slurker
to single kyss på konnet
Drikk hvis du har sokker på
Jeg har aldri spydd
Senay

Tue Aug 12 2025 17:54:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SKÅL
Camilla - take 3 sips
Jonas ta en shot
Pekelek: 
Jeg har aldri 
everyone point at the person who drinks the most
Red flag, dealbreaker, ok: 
everyone drink
The oldest has to drink
Hatt trekant
Den yngste drikker
“Faddere” has to finish there drink
Jeg har aldri had tinder
Solveig say your bc
Drinking buddies has to drink
Red flag, dealbreaker, ok: he wears skinny jeans
Alle som synes denne gruppen virker helt utrolig bra, må drikke
Tord chugg!
the oldest one drink
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Tom Cruise, Shawn mendes
Thea take five sips
Henrik show your best dancemove
Alle single drikker 3 slurker 
Alle med kjæreste drink
Everyone single has to take 2 sips
Henrik show how you would handle the bottle opener
Sofie share your body count
Hvis du mener at to kjønn er nok, drikk (ingen dårlig stemning dersom ikke) gud elsker alle
Henrik do a lap dance
Henrik needs to say who his favorite person in the room is 
Jeg har aldri been in USA 
Tommel opp / ned: striped socks 
Alle se opp raskt!!!!! (Hvis du så opp drikk)
Jeg har aldri 
Solveig - who will you kiss, marry, and kill in this circle
Jeg har aldri have a threesome
Kamila; Fuck, marry, kill: lisa, vilde, solveig
Point at the coolest
The buddies needs to chug their glass 
Pekelek: to who is most likely to be vegetarian
Gingers has to drink
Jonas kan velge en som skal smile, når den personen smiler, må Jonas drikke 3
I have never slept with a “fadder”/“fadderbarn”
Minh stand! When he stands, Jonas drink as many as henrik

Tue Aug 12 2025 20:33:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora shotttttt!!!!
Drik
Drikk
Drikk
Jeg har aldri spydd i fylla
Dyr?
En shot på alle i rommet
emilie ta en slurk
Nora drikk 
Man må si første inntrykk av den til høyre
Fuck, marry, kill: gud jesus og den hellige ånd
Celebrity crush 
Hvem i rommet har et crish
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
maja kleieneste fyllehistorie
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Pekelek: hvem har blitt anmeldt for legemiddel loven paragraf 31
Hvem blir fullest i morgen?
Den yngste må ta en slurk
Magnus må ta body shot av torkel
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri ligget med noen som er 3 år eldre 
Red flag, dealbreaker, ok:  han går med genseren rundt live på tur
Hvem i rommet er mest freaky
Hvem i rommet har sykest fylle-historie?

Tue Aug 12 2025 21:08:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora drikk
Alle drikke i 5 sekunder
Nora hent deg mer vann 
Alle tar en skål
Pekelek: på morsomste
Red flag, dealbreaker, ok:  står ikke på ski
Håkon body shot torkel
Bastian: hva er rekorden 
Magnus: kan du dwerke 
Alle må shote 40
Torkel fortell noe av d sykeste du har vært vitne til
pauline værste fyllehistorie 
Pauline får en gratis slurk av noen 
Alle må gi en ny funfact
Torkel bodyshot håkon
Jeg har aldri tatt noe form for dop
Alle gutter drikker
Hvem av gutta er den største preformern
Pauline og Marte må fortelle om drømme gruppen
maja ta en sup
Største forhåpningen for kvelden? 
Magnus T shot
pauline ta en slurk
Alle som går med genseren rundt livet på tur tar 5 slurker
Hvem er gal
Bastian ta deg en shot 
Hvem er mest på den tingen
Hvem skal ha nattmat 
Hvem dropper ut først
Fuck, marry, kill: alle guttane
Hvem ee mest pedo i rommet (Håkon obv)
Body count?

Tue Aug 12 2025 18:40:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker 
hvis du har brunt hår del ut en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Lisa hva er bodycounten din
Maja hva er bodycounten din
jeg har aldri kysset mer enn 5 gutter på en kveld
Fuck, marry, kill: Marstein, Lars Vaular og Cezinando
hvis du har over 3 i bodycount take a drink
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å droppe ut 
Del ut 3 slurker til den med børst kostyme
Fuck, marry, kill: alle fadderene 
Alle med kjæreste Må drikke 5 slurker
Pekelek: den som hadde blitt gravid først
Red flag, dealbreaker, ok: mer enn 20 i bodycount
Tommel opp / ned: Ikke dra hjem før kl: 05:00 idag minst
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: gutten går ikke ned på deg 
Jeg har aldri blitt fraktet vekk av polititet
Maja du må ta fem slurker 
Den yngste må snu genseren bak frem
Hvem i rommet har hatt trekant
Del ut 3 slurker om du snuser, ta 3 slurker hvis du ikke snuser 
Alle gutter må vise sin beste Dance moves
Del ut 3 slurker til alle som dro hjem før kl 01:00 idag
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: tatoveringer
Har du noen gang sovnet på et offentlig sted?
hvis du har blondt hår ta en slurk
Tommel opp / ned: hatt ons
hvis du kom etter klokka 18 i dag ta en slurk
Hvem er mest alkoholiker?
Shot værst kostyme
Har du noen gang våknet et helt annet sted enn du la deg?
De som har bilder på veggen sin hjemme må drikke
Hvem har mest shady dms
Har du noen gang sendt en DM du angrer på dagen etter?
Hvem i rommet kommer alltid forsent
Mest sannsynlig til å bli kastet ut fra et utested?
Har du noen gang løyet for å slippe en date?
alle som er fra vestlandet drikk 
Mest sannsynlig til å sende en snap til eksen midt på natta?
alle som er fra østlandet drikk
Jeg har aldri gått på en smell
Mest sannsynlig til å bli med en fremmed på nach?
Hvilken kjendis ville du helst vært på date med
Hvem kunne startet en only fans, OG gjort det bra
Les høyt den siste meldingen du sendte (uten å si hvem til)
Den yngste må ta fem slurker
alle som er fra trøndelag drikk
alle fra troms og finnmark drikk 
De som ikke er fra bergen må ta en stor slurk
hvis du har deltatt med over 20 spørsmål drikk
Hvem i rommet ville du hatt som parter in crime
Alle som har en tvilling drikk
Waterfall
Pekelek: Hvem i rommet kommer til å gifte seg først
Hvem i rommet hadde du tatt med på en øde øy
Alle single tar en shot
Hvem i rommet hadde du bodd med i kollektiv nå
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ha hatt sex på en rar/offentlig plass
Hvem er mest vanilla
mest sannsynlig til å sende en flørtemelding til feil person i kveld
hvis du starter på s drikk 
Red flag, dealbreaker, ok: stemme på frp, gå med korte bukser, høre på tix
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å sende en melding til eksen sin i kveld?
hvite sokker drikk
Hvem i rommet hadde klart å starte en konspirasjonsteori som folk faktisk ville trodd på
svarte sokker drikk
Hvem i rommet ville spist noe de fant på bakken
ta to slurker hvis du spise pølse i går
Hvem i rommet er mest drama queen
Alle med rosa plagg må ta tre slurker 
hvis du har planer om å ikke sove hjemme i natt drikk
Hvem tror du har tatt kongla
Hvem i rommet hadde vært den værste å krangle med
drikk hvis... dratt hjem med noen du møtte samme kveld?
hvis du ikke har overmadrass (enda? del ut to slurker
Alle med blondt hår må reise seg og ta to slurker mens de andre heier 
Hvem i rommet holder mest hemmeligheter
hvis du skal flørte til deg drikke i kveld drikk
Hvem ble mest drita i går
hvor mange søsken har du - drikk antallet slurker 
Alle med hodeplagg må snurre tre ganger rundt 
Hvem gir mest «Main character» energy 
mest sannsynlig til å kline med exen 
hvis du har lest en bok i sommer drikk
Hvem tror du har hatt sex i en bil
Alle som drikker seltzer må ta tre slurker 
Hvem i rommet ender alltid opp med å miste noe i fylla
hvis du er i mentor gruppe 3 drikk
Hvem tror du har høyest bodycount 
Tarald velger neste drikkelek
Hva er den kleineste meldingen du har sendt i fylla?
Den eldste si din verste fyllehistorie
hvis du er j mentergruppe (anna enn 3 idk) drikk
Hva er bodycounten din
Maja hva er bodycounten din
Fortell om når du mistet jomfudommen
ALLE JENTER CHUG
ALLE GUTTER CHUG
ALLE BRUNETTER TA 3 SLURKER
ALLE BLONDINER TA 3 SLURKER

Tue Aug 12 2025 19:39:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Christian må ta ein shot
dennis ta en teqila shot
Christian ta snus i forhuden
Lars ta av skjorta 
alle gutter drikk
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Dennis må slikke beina til Mats
Alle spytter i en kopp og utvalgt jente må drikke det
mats dra hjem
Den yngste må chugge 10 sek
Jeg har aldri 
Tuva må ta bodyshot fra Christian 
Tuva ta motorbåt på Lars eller Martine(hvis det er jente ta av bhen
Martine chug
når håkon komme så må alle ignorere han
Tuva chug
Martine: e du forelska?
Hvor stor kuk har joakim 
dennis fuck marry cill tuva martine alma
Håkon må sleike en fot
Mats kle av deg-Martine
Waterfall, begynne på Martine 
Lars Del ut øl trakt
Den yngste må chugge
martine må få styre musikken
Mats del ut øl trakt
Christian del ut øl trakt
Tommel opp / ned:  Manbun på gutter
Dennis del ut øl trakt
Martine må spise ein snus
Jentene twerk
dennis må spande vodka redbull på alle på byen
Hvem har størst kølle av tvillingene 
Jonathan ta en shot
Jonathan må ta øl trakt
Hva er Johnny kjent for?
Hvor mange damer koser dennis med på byn?
Jonahtan ta motorbåt på tuva
Har dennis hatt sex?
Håkon på Djervbanen
Hvem har Håkon sexa med?
Hvor gammel er den eldste Håkon har ligget med? Hint: 35
Håkon må kose med seg selv
Martine  må ta bodyshot av lars
Martine må forteller om hvor stor pikken te Joakim
Mats må være nonchalant dude
Håkon må te ein shot

Tue Aug 12 2025 18:49:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trådløs5gnettfratelia
De med grønn tskjorte må drikke 5 slurker
Torjuss må chugge halv enhet
Ånunn 
Den eldste deler ut 10
Iver drikker 2 slurker
Trådløst4Gnettfraonecall
Ånunn må drikke 5 slutta 
Waterfall anund starter
Ånunn må ta av sej T-shorta
Alle jenter må chugge glasset
Tran
Den eldste drikker 3 slurker
Jeg har aldri vært på pumping
Morten må ta av sej sokkene 
Hvem i rommet må gå hjem
QR-kode
Alle single drikk 7
Rettetang
Grønn
Iver du må catche opp, ta 10
Pekelek: mest sannsynlig til å få bot
Ompa lompa
Fuck, marry, kill: mqhatma gandhi, Hans Olav Lahlum, David Toska
Thomas må kysse Elias si storetå 
Teppe
Red flag, dealbreaker, ok: 
136
Elias må gå med brillene feil vei 
Elias og Thomas må bytte sokka!
Elias må sitte oppå Ånunn 
Ånunn må ta på sej boksa feil vei
Elias må sitte med  Øyna lukka
Ånunn må spytte i munnen til Elias
Elias må spytte i munnen til Morten 
Ånunn må gi Iver 2 komplimenter 
Elias må gi Iver 3 komplimenter 

Tue Aug 12 2025 19:18:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jentene må catche opp, drikk 8
Elias må hitte Griddy
Elias må ta en dab for så å bite tåneglene til Iver
Elias må gå ut å skrike så høyt han klarer
Elias må tygge sokkene til Thomas
Thomas må synge lose yourself av eminem
Oda må chugge
Iver må ta en Sylvi Listhaugs parodi
Tommel opp / ned: sitte på kake spise kuk sitte på kuk spise kake
Malin må imitere Dag Otto Lauritzen
Kem blir fullest i kveld, må drikke 5slurker
Alle som blir me ut til TT må  drikke 5
Thomas må drikke litt «vann»
Den yngste må drikke en slurk uten å bruke hendene
Baba må bli me i leken
Thomas må drikke halv enhet
Baba drikker 5
Baba drikker 7
Baba boi
Alle som nølte me å komme i dag må ta en shot

Tue Aug 12 2025 23:23:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
anniken chug
anniken chug
anniken chug
Alle med kjæreste hele glasset 
ALLE CHUGG PÅ ETT DROPP
ingrid ta shot
Julie waterfall 
ingrid ta shot også chug 
Julie shot 
julie shot
julie chug
Julie hvem i rommet har mykest lepper
julie chug
julie chug 
julie chug 
Den med lavest bodycount si UwU ara ara
Julie ta så mange slurker som prikker på toppen
Ida ta en shot for hver ring på fingeren 
Den som hadde sex sist må drikkf
Fuck, marry, kill: ingrid aleks, jesse, max
Hvem i rommet lukter mest fis
Julie fick Mary kill Ian, myke lepper og Jonas 08 
Alle med ekkel vin drikk en slurk 
Fuck, marry, kill: viola jonathan, tobias, jonas
Alle som har puff ta en shot og en puff 
Ida lag en sang om de rundt bordet 
Den eldste må bonne drikka si
Alle med skjørt må reise seg og chugge glasset 
Fuck Mary kill viola: tobias, Jonathan og pihl
Ida shot
ida del ut 20 slurker 
Hvem i rommet får det på med en svenkse
Den med genser må reise seg og synge lyrik på favoritt sang eller waterfall 
Julie må lese opp siste melding til brødre
Ida si den kjekkeste på hvert kull 
Ida, drikk like mange slurker som hjerneceller
Julie, drikk like mange slurker som like mange ekstra kromoson
den med strengest foreldre ta en pushup

Tue Aug 12 2025 20:35:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Massiv buddi ta e slurk 
Alle single, reis dere og drikk
Guro chugg NÆÆÆÆT SONDRE CHUGGG
Sofia, hvem er den peneste i rommet?
Madde er du gira på han yani kjenner 
Birgitte, ta fem slurker 
Sondre drikk en slurk 
Daniel chugg, SIKE Sofia chugg 
Jeg har aldri hatt 3kant
Alle gutter drikker antall slurker dere har ligget med
Den yngste shug
Alle med grønn T skjorte ta en slurk 
Shot til sondre
Oda drikk 2 slurker 
Visst du er fra rogaland drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker neste
Alle, redd flagg, dealbreaker, ok, hun/han drar på TT hver uke
Kiss merry kill eli, sondre thea, marius
Alle gutter drikk
Alle som skal ut på byen ta en slurk 
viss du er mann ta 3 slurker
Skål alle sammen
Sofia drikker 10 slurker
Guro ta 2 slurker 
Hvem i rommet er lavest? Drikk
Peke lek, deiligs i rommet
Hvem i rommet er høyest? Drikk
Hvem i rommet blir fullest I kveld 
Alle gutter kyss den nærmeste jenta på kinnet
Eli må ha storytime om hvordan du møtte Henrik
Ta 15 pushups med god form, klarer du ikke det må drikke resten av flasken
Alle som har ett godt øye til en i faddergruppen drikker.
Den ut den slurker 
Fuck, marry, kill: oda
Alle jenter drikker når Marius snakker neste gang
Sondre hvem er du mest keen på i rommet
Ta håndbark med personen forsiden av deg, taper du må du drikke 5 slurker 
Daniel hvis du var drita i går ta litt vann 
Alle tar en slurk
Alle gutter gi deres beste flex
Oda må dele ut 5 slurker
Du kan aldri bli mer full den med fylla vesten drikk 3 slurker
Alle med kjæreste del ut tre slurker hver
Eg har aldri pult i skogen
inger helene fortell værste fylla opplevelse 
Alle single ville du hooket med noen i rommet 
den laveste personen i rommet drikker
Eg har aldri pult mer en 10
Alle som skal begynner på NHS drikk!
Marius fortell om din sykeste fylla historie
Vi starter waterfall og starter med Amalie kjøøøør 
den høyeste personen i rommet drikker
GRIS!!!!!!! Siste som tar tommel på bordet må Drikke
Alle som føler NHS unionen på IG drikk
madelen hvem her er diggest
Pekelek: den som er fullesy
Eli velg en å drikke med resten av leken 
Sondre chugggg næææt inger helene CHUGG
Waterfall
Guro hvem skal du ta shot med ikveld?
Ida, hva er det sykeste du har opplevd på fylla
Jeg har aldri hatt lappen
Alle med kjæreste tar en slurk
Jeg har aldri hatt sex utendørs 
Den yngste må ta en slutk
Alle som har kjæreste drikker
sondre hva er body counten din?
Shot sophia
marius når lå du sist
Jeg har aldri gjort en "eiffel tower" (sexstilling) 
birgitte fortelle en historie med goood innlevelse jeg vil le
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
ida shugg
Pekelek: hvem er kåtest
Drikk hvis du har hatt sex i et basseng eller boblebad 
sofia kyss sondre
Hvem i rommet trener mest
Pekelek: hvem blir til å ha ons ikveld
daniel kyss marius
Alle med kjæreste drikk en slurk for hvert år dere har vært sammen
Alle som har på jeans tar 2 slurker
Sondre ta bodyshot på en valgfri person
Pekelek: hvem her har daddy issues 
Pekelek: hvem her har mommy issued
Del ut 3 slurker naste 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten bruker rus når han/henne drar på byen
Pek på den som fiser mest
Hvem i rommet har mest penger på konto
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Pekelek: hvem er fullest
Marius, kiss merry kill tre i rommet
Daniel: Fuck, marry, kill: Birgitte, Ida, Naste
Jeg har aldri vært i en slosskamp
Hvis du holder på med noen drikk
Jeg har aldri vært i fadderuke før 

Tue Aug 12 2025 21:56:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nigga
Alle med LIN BUKSER MÅ DRIKKE 5 slurker
Didrik må ta av en sokk
Anders må faktisk hjem
Bøyern hvor bra ser JJ ut fra 1-10, vær realistisk
Anders må stå i hjørnet
Alle barn må legge seg eller kjøpe senere leggetid for to vodkashots. Herman spanderer
Seb kan dele ut 3 slurker
seb 10 pushups eller knulle en feit nigga
Alle ta av buksa unntatt hilden
Karl kan dele ut 2 slurker
Anders og Herman, Stein saks pair. Vinneren kan gi ut 1 CHUG
Didrik kan dele ut 3 slurke
Anders må ta 3 slurker
Didrik ta på høyre sokk
Didrik må ta 2 slurker
Didrik må ta av seg Høyre sokk for alltid
Hilden må ta to slurker
Didrik må feste belet rundt halsen
Ollie are you a fat nigga
Ollie has to take 3 sips
Alle som drikker cider får en shot av Herman possis 
Herman is gay
Herman has to wash his hands
Ollie has to go home
Negere skal hjem 
Herman skal shotte
Hvem har mest kukost?
Hvor mange pushups klarer loe å ta? Annenhver pushup kan han dele ut 1 slurk
Anders is a black poor retarded monkey who does not desvere to live anymore. Please kys
Anders gi ut 5 slurker nigga
OLLIE HOW MANY IN THIS ROOM WOULD YOU BEAT IN A 1v1? Drink for every person you think you can beat
Diqu du er god i padel
Henrik 1v1
Ollie can give out 2 sips
Jeg kommer til å drepe noen i villaen
BØYERN, tok JJ dommen din?
Monkey black
Herms can give out two sips
Sebastian kan gi ut 2x antall sipps han tar. Maks 50
Hvem er mest gææææssed på damer
Er Henrik unc lvl 3 Ohio sigma etter i natt? 1 slurk: ja, 2 slurker: nei
Hvem er mest desp
Bøyern hvem i rommet vil du minst skal møte JJ
Blir seb sugd av noe annet enn mygg i natt? 2 slurker : ja, 1 slurk: Nei
Diqun has to take off his shorts 
Diqun has to take of his tshirt
Diqun has to put his hat upside down
Pants on the ankles is not tolerated
Tommy Hilnigger

Tue Aug 12 2025 20:22:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i rød må drikke
Johanne må chugge
Gabriel å Aleksander må Pula🥵
Clara og dei to på kvar side må drikke 5 slurka (frivillig)
Alle som liker hard sex drikk
gabriel må chugge
De med grønnbukse drikk
De som drikker spirt ta en shot
Alle med grønt plagg må drikke 4 slurker
Jeg har aldri røyka weeeeed
Alle jenter må drikke 2 slurker
Jeg har aldri hatt sex på en utedi
De som er keen på noen i rommet ta 3 slurker
Selma cugg
Jeg har aldri ligget med noen i faddergruppa
Alle gutter må si en funfact
Ina må CHØGGE
den til høgre for mobilen må fortelle siste ligge historie
Drikk hvis du liker bdsm
Jeg har aldri blitt bært ut av et utested av vekterne
Johanne, hvem var siste du lå med? Hvem var det?
Hvem i rommet kommer ikke inn på byn
Del ut 3 slurker de som sitter ved siden av folk som heter Grieg
Alle gutter chugg
Gabriel cugg
Drikk om du har bc over 10
Del ut 3 slurker 
Gabriel må chugge
Kategori: alkohol
Ida drikk 4 slurker
Alle gutter chugger 
Alle jentene må drikka
Drikk om du har ligget i 2024
Tommel opp / ned: Gabriel (Edvard) Grieg må chugge
Alle gutta må drikka 
Siste som ankom vors drikk
fuck, marry kill: sylvi listhaug, jonas gahr støre, erna solberg
Pekelek: hvem blir fortest full
Alle single 
De som skal på byen ikveld drikk 5!! Slurker
Den eldste del ut livstråd til de yngste
Hvem er mest simp
Alle med kjæreste tar 1 shot
fem slurker til alle grønne
gabriel må ta en teskje med noe fra kjøleskapet viviann bestemmer
Den yngste ta 5 slurker 
Alle med rødt plagg må chugge
Alle fadderer må chugge
Jenter drikk 5 
Den eldste drikker 
Alle gutter chug
Jeg har aldri hatt sex i noen andres seng
Gutter drikk 10
Hvem har et øye for en i rommet 
Tommel opp / ned: typen har ikke snap 
Alle med kjæreste ta en shot (eller fem slurker) :((
Hvem er mest simp
skåååål alle røde!!! slay dere klarte det
Alle over 21 ta en slurk
Om du er under 21år drikk 7 slurker
aleksander må chugge flanska
Martine du er digg
Fuck, marry, kill: Gabriel, Gabriel, Gabriel 
Del ut 3 slurker om du går med hvir
Hvem har ligget med største kjendisen
Del ut 3 slurker om du går med grønn
Alle som har grønn på seg må dele ut 2 slurker
Alle som begynner på K drikker fire slurker
drikk om du går med rødt
Om du kan engelsk drikk 4 slurker 
Fuck, marry, kiSS: JOHANNE NORA OG MARTINE
Alle single drikk
Alle single deler ut en slurk
Gabbi jeg dearer deg til å gå hjem til fjøsangerveien 103
Gabriel…… Kan du gå hjem?
alle som håper at de finner kjærligheten på hvl drikker tre slurker
Gabbi, du har fått nok oppmerksomhet. Gå heim
Pekelek: hvem er DRITA
Ta en slurk om du har ligget men noen yngre
Fuck, marry, kill: HVL, UiB, NHH
Alle jenter SKRIKER SÅ HØYT DE KLARER
Alle gutter moaner
Alle single ROPER SKÅL og tar 5 slurker
Den yngste drikker
Den eldste chugger
Tommel opp / ned: de har ligget med over 15
Alle som er 03 drikker 3 skurker
Hvem i rommet har feit 2er
Alle som heter emma må chugge
Shot på johanne
Alle som har grønn bukse må chugge
Tommel opp / ned: elida skal bli icet???
Alle jenter si en funfact

Tue Aug 12 2025 21:16:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært med Svetlana
Jeg har aldri  sovnet på bybanen og våknet på flesland
Alle jenter deler ut en slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: Han sover med åpne øyne
Shot Henning, hilsen Tanta
Kategori: utesteder i bergen
Den yngste deler ut fem slurker 
Alle med cowboyhatt ta 2 slurker
Alle med hår: DRIKK!!
Jeg har aldri  vært på Finken for å sjekke viben
Isabella drikker
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
Henning du er nydelig, ta 5 slurker!
Jeg har aldri kjørt i fylla
Kategori: undergrupper på jussen
Pekelek: den største tullingen
Fuck the dealer m. Bussruta
Den eldste drikker tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: drikker ikke
Hårløse Isabella tar tre slurker
Alle med rosa hatt: DRIKK!
Kategori: yogastillinger
Alle som ikke møtte på forelesning i dag, ta 3 sips
Kategori: utesteder i Bergen 
Shot Isabella
Jeg har aldri  følt meg selv når jeg synger på silent disco
Fuck, marry, kill: Marius, Henrik, Eivind 
Bølgelengde
Ok, red flag eller dealbreaker: Partneren din bruker chat gpt til alt
Kategorier
Alle single ta fire slurker
Alle som var i forelesning i dag deler ut en slurk
Alle med kjæreste ta seks slurker
Alle med cowboyhatt drikker 2
Kategori: Sminkemerker
Jeg har aldri  vært på Brann kamp
Den yngste drikker opp glasset
Jeg har aldri «regifted» en gave
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Håkon må ta resten
Jeg har aldri bestilt en hore
Jeg har aldri kriga på downstairs første år i Bergen 
Karsten fortell om ditt favoritt sted 
Fuckfriend, Mary, One night stand: Maren, Vårin, Emma 
Den yngste må ta en shot
Hans reis deg og vis din beste dansmove
Pekelek: beste outfit
Pisken
Pekelek: den med best antrekk i kveld
Karsten DRIKK
Eivind ta resten
Jeg har aldri ligget med en fadder/fadderbarn
Alle som heter Vårin vibrator drikk!!
Alle som har fått 2 på en prøve 
Drikk om du har gått på UiA
Boys, peneste i rommet
Marius 5 slurker bro

Tue Aug 12 2025 17:37:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall!
Alle drikker
Waterfall
Jeg har aldri tatt Fireball igår
Alle må drikke opp
Den yngste shotter
Del ut 3 slurker rikke
Den eldste drikker
Pekelek: hvem havner mest sannsynlig i fengsel? Drikk 5 slurker
Den yngste drikker
Alle med kjæreste tar en shot
Alle single tar en shot
Alle drikker 5 slurker
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Hvem i rommet blir fullest
Pek på den med best kostyme. Drikk antall pek
Ta en shot
Alle som vil drikke må drikke
Sykeste fyllahistorie Torje
Alle sier sin favorittdrink. Hvis du sa det samme som en annen drikk opp glasset
Andreas, Fuck, marry, kill: Mina, Nora, Emma
Sykeste fyllahistorie Eline
Sykeste fyllahistorie Andreas
Sykeste fyllahistorie Nora
Sykeste fyllahistorie Benedicte
Sykeste fyllahistorie Rikke
Sykeste fyllahistorie Emma

Tue Aug 12 2025 22:24:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ollie has to do a uk drill rap for 10 secs or take 5 sipps
Herman has to chug his drink. The whole thing we all have to watch
DU MÅ KNULLE EN I ROMMET, GÅ RUNDEN. HVEM VELGER DU OG HVORFOR?
Didrik has to twerk for 10 seconds or chug
Seb has to do as many pushups as he can in 25 seconds, he can give out half in slurks
Seb has to take a shot
Didrik has to leave
Loe walk around the house in 1 min og chug a new cider
Bad herman
Anders has to twerk for 30 seconds or chug 2 units
BØYERN ER DU FAKTISK EN RASIST?
Alle barna drikker
Loe go outside the window for 1 min or chug a new cidwr
Anders has to uber to the top of a mountain and jump down because he is black
Anders has to drink with hes non dominant hand or take 5 sipps per case he fails to do so
Herman is a jew
Hilden has to take 5 sips
Ollie has to twerk for 5 seconds or chug 
Forntite nigga
Alle jøder shotter 
Hilden has to remove hes pants
Didrik has to take 3 sips
Don has to take 2 sip
Seb waterboard youself now or chug a full glass
Midtskillboysen tar to slurker 
Anders has to chug cus he a nigga
Bøi need to sing his favorite song
Herman has to take 3 sips
HERMAN ETTER FERIEN ER DET KUTT PÅ BURGER OG KEBAB! Skål for det!
Herman has to take 2 sips
Don has to imitate a famous black nigger. He has 10 secs for us to guess. Only mime. If win give out 10. If lose tske 5 sips
Hilden has to remove his shirt or chug
Herman må ta 3 eller 8 slurks
Fuck, marry, kill: ALLE I ROMMET. GÅ RUNDEN. 
Everyone intorduce themselvs. The identidy is their identity for tonight. Only made up identities are allowed
Seb take of your socks you dirty nigga
Anders is a niggerX2
Didrik has to remove his socks

Tue Aug 12 2025 19:26:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lena fortell fin værste sex historie
alle som har ligget med 3 eller fler chug
Jeg har aldri 
Den eldste 
Emma ta 3 slurker
Alle i rommet må ta tre slurker
Hvem i rommet vil bli klassens tillitsvalgt?
Jeg har aldri vært utro 
Den yngste tar 5 slurker
jeg har aldri hatt sex
Alle som har gjort noe seksuelt med samme kjønn
Pekelek : hvem er fullest
Red flag, dealbreaker, ok: typen sitter bare å spiller data
Hvem i rommet må chugge resten av glasset?
Jeg har aldri badet naken
Alle single drikker 2 slurker
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
Fuck mary kill: theo james, patrick damsey og dag otto lauritzen
alle drikk 5
Den yngste kan dele ut 3 slurker
Den yngste drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt 69
Alle med hvite sokker drikk 3 slurker
Fortell verste fyllahistorie
CHUGG
Red flag, dealbreaker, ok:   Partner bruker 120 k på å følge fotball laget sitt hver serie 
Alle jenter ta 3 slurker
Alle single ta en slurk
Alva, ta en shot
Pekelek: pek på den som hadde tjent mest på only fans
Den eldste ta en stoooor slurk
Shot
Alle jenter med rødt reiser seg å tar en snurr
hvem i rommet blir fullest ikveld
Pekelek: Pek på den med høyest bodycount
Den yngste fortell ditt pinligste minne
Pekelek: pek på den som drar hjem først i dag 
Tommel opp / ned: stemmer FRP
Red flag, dealbreaker, ok:  har vært utro
Pekelek: finest hår
jeg har aldri sugd pikk
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten har foot fetisj
Jeg har aldri ligget med to på samme kveld
Bodycount?
Del ut 3 slurker til den i finest outfit i kveld
Del ut 3 slurker hvis du har svart undertøy på
Fuck, marry, kill: pedro pascal, tom Holland og harry styles
Alle med kjæreste må ta 1 slurk
Shot til eldste
Red flag, dealbreaker, ok:     Mammadalt
Jeg har aldri sendt nudes
Fuck, marry, kill: bradley cooper, brad pitt, dylan, johnny depp
alle som bor i kollektiv drikk
Alva er du simp?
Alle single må ta 5 slurker
alle som er edru ikveld drikk litt vann
Alle single SKÅL
Alle som har brukket et bein
Alle single deler ut en slurk hver
Alle med rosa truse ta en slurk
alle i rød : beskriv typen m 3 ord
Fortell om den gangen du ble angrepet av en måke 
Jeg har aldri hatt sex med noen 5+ eldre 
Pekelek: mest klovn 
Pekelek: pek på den som hadde passet på farmen
Gjettelek når ankommer Kaja vorset? 

Tue Aug 12 2025 20:37:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må kle av seg et plagg med klær
Alle må kle av seg et plagg med klær
Alle må kle av seg et plagg med klær
Alle må kle av seg et plagg med klær
Jonathan må trakte 
alle gutter må ta shots
Alle gutter må ta en chug i 10 sek
Jonathan må kle helt av seg heller chugget 1 hel enhet
håkon på ta trakten
Rattling bog
waterfall begynn på lars
Den med størst penis må chugge 
Den eldste må chugge
Alle må kle av seg et plagg med klær
Alle må kle av seg et plagg med klær
den yngste må chygge resten av glasset
Jentene må twerke eller 3 shots med tequila 
Jonathan må kysse en i dette rommet eller drikke en hel enhet
jonathan ta shot
Håkon må kysse en valgfri jente
Alle må kle av seg et plagg med klær
Jonathan ta en shot
Alle må spytte i et glass som Martine må drikke av 
Jonathan ta på puppene til Tuva eller Martine eller ta øl trakt
alle gutter må ta shot
Lars Christian CHIG ENHETEN DIN
Christian må vise magen sin
håkon gi lap dance til christian
Johnatan må chugge
christian gi lap dance til lars
Mats må gå hjem  Eller ta 8 feite damers 8 shots 
dennis ta teqila shots
Jonathan ta shot
Alle må komme med en aldri har jeg påstan
Håkon ta trakten 
mats ta en teqil shot
Håkon må trakte 
Christian slikk Jonny på køllå
Dennis må trakte
christian drikk resten av glasset
Mats må trakte 
Alle som skal på forelesning imåro
Johnny må runke Lasse eller henge en valgfri person fra terrassen
Alle må kle av seg et plagg med klær
Håkon ta øl trakt
Jonny ta kølla og krøll den rundt bandana til martine
Martine må vise hvordan hun suger kuk med en flaske 
Martine må kle av seg et plagg med klær
Dennis kle av deg alle klærne, elle drikk spytt fra Martine 
Mats: la Martine spytte i kjeften din og svelge det

Tue Aug 12 2025 21:07:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du ligget med?
Hva i har du gjort i fylke som du angrer mest på
Pekelek: hvem er skitnest i sengen
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Kategori: 
Red flag, dealbreaker, ok: kjører Ryde med jakken åpen så de blir senket av vinden 
Jeg har aldri angret på et ligg
Hvem i rommet ville du vært på en øde øy med
Jeg har aldri  ligget med en jeg jobber med
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet er morsomst 
Hvem i rommet liker du besr
Den eldste jeg har ligget med
Waterfall
Pekelek: aldri ligget med flere enn to på en kveld 
Alle single lage ren orgamselyd på 1-2-3
Alle jenter 3 slurker 
Alle med kjæreste 
Alle single drikk to slurker
Den yngste drikk fem slurker
Del ut 4 slurker til fadderene 
Jeg har aldri ligget med over 20 personer
Jeg har aldri hatt en julefinger 
Alle single må beskrive drømme mann/dame
Pekelek: 
Den yngste må chugge 
Hvem i rommet 
Jeg har aldri hatt trekant
Fuck, marry, kill: 
Den eldste må ta en shot
Kategori: 
Alle med kjæreste 
Hvem i rommet ligger i kveld 
Hva er det styggeste du har sagt til en gutt på byen
Alle som er singel må ta 3 slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har sugd noen
Alle single må ta resten av glasset 
Tommel opp / ned: 
Hvem kommer ikke på dagsaktivitet imrg fordi de fortsatt er på ons?
Del ut 3 slurker til deg som sist hadde sex
Den eldste må ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: slikker ikke fitte
Waterfall nuhhhh
Pekelek: hver har høyes bodycount
Hva er et stort red flag
Shot
Pekelek:hvem er mest sannsynlig til å ha den morsomste kvelden 
Alle single drikk for helvette
Pekelek: hvem er morsomst
Jeg har aldri tisset ute
Pekelek: hvem gir mest energi i gruppen
Pekelek: hvem er mest spandabel
Red flag, dealbreaker, ok: han er kjærestemateriale  men vil ikke gå ned på deg
Alle med kjæreste sier en ting de savner med singel livet
Erklær viben for i kveld v bruk av tre ord og utbring en skål for det
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Jeg har aldri vært med en i familien til en venninne 
Hvilke kull er den yngste du har vært med? Du må si hvilke kull du er
Red flag, dealbreaker, ok: han går med skinny jeans
Når gikk du walk of shame sist?

Tue Aug 12 2025 20:02:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem har finest rumpe
Isak må ta 3 slurker
Alle single ta en stor slurk
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 20 stk
Hvem virker mest skoleflink
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Mathias må utdele 3 slurker
hvem tror fu har størdt pikk
Vilde må vise en liten dans
skål!!!
Hvem har finest dialekt?
Hvem i rommet blir kasta ut av byen i kveld?
Drikk om vernepleie var 2 valget ditt 
Alle single ta en drink
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har bursdag i februar og januar må ta to slurker
Den eldste drikk
Helene må synge et refreng av en sang
Isak og Jonathan må ta en allsang 
Jeg har aldri drukket på skolen
Alle gutter 5 slurker
hvem er lengst - chugg
Alle single ta en skål
 Du er nok en kjenning på polet, hvem her gir faen i skole?
Tommel opp / ned: sommer/vinter
Hvem tror du er smartest?
Tommel opp / ned: øl/vin
alle som har hatt kj i 3+ år drikk
Tommel opp / ned: pausedag i fadderuken
Den eldste drikker
  Er det gjensidig, blir det knull? Hvem her puler flest 00? 
Drikk om du har fylleangst fra gårsdagen
.    Håper at du neste gang vinner, hvem her er det som alltid på byen forsvinner?
drikk om du elsker fadderene fine
I kveld får du være stille, hvem her kjøper oftest angrepille? 
 Der er det ingen tvil, kast til den som har finest smil
Hvem her er størst hjerteknuser
Hvem har størst kjendisfaktor
Hvem her er alltid for sen

Tue Aug 12 2025 19:42:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem har best white lie, alle svarer
Alle ta en skål
Kyrre må si sin beste sjekkereplikk 
vilde chugg 
Alle brunetter ta en skål
Alle blondiner ta en skål
Alle jenter ta 3 slurker
Alle som går på vid drikk
Alle med hvit topp ta en slurk
KYRRE TA EN SHOT
Kategori: fotballag
MATHIAS SYNG EN SANG
Pekelek: 2. finest blondt hår
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Jeg har aldri tapt i beerpong
Pek på den fadderen/fadderbarnet som må utbringe en felles skål
 
Del ut 3 slurker til alle med hvit tshorte
Pekelek: pek på den som drikker mest
Pekelek: rarest
Eline vis oss ett dancemove
Alle som har på hvit T-skjorte drikk
Alle med kjæreste kan dele ut to slurker
Pekelek: søteste
Jonathan drikk 5 slurker

Tue Aug 12 2025 19:54:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kasper må chugge
Maiken synger sjekken høyt 
Alle uten hatt drikker 
Jørpeland må chugge
Jeg har aldri prøvd å stjele en fugl du så på gata
Alle gutter drikker
Alle eplene skåler 
Alle jenter drikker
Pekelek: Hvem kommer ikke inn på byen
Alle appelsinene skåler 
Mathilde må kjøpe Kasper en drikke på byen
Alle jenter bytter plass
Alle som drikker øl skåler 
Martine må drikke 5 slurker 
Alle blonde drikker
Skål!
Den yngste viser sitt beste partytriks
Vilde må drikke antall liggepartnere
Del ut 3 slurker hvis du vet hva det største beinet i kroppen heter
Vi leker Martes drikkelek 
En runde jeg har aldri 
Vi hører pisk meg hardt 
Alle som har laget med mer enn 10 stk må drikke
Kristina sier slay 
Alle med cowboyhatt på må drikke 3 slurker 
Kristina må heim
Alle i oransje t skjorte som heter Martine må synge 30 sekunder av valgfri sang. (Helst Adele sang) 
Silje må ta en shot
Alle gutter drikker 
Alle i fadderstyret skifter plass 
Del ut 3 slurker 
alle tar en slurk
Tiril må ta 10 slurker
Kris må gi den til høyre for seg twerke kurs
Tommel opp / ned: 
Kasper må ta en shot
Fuck, marry, kill: fadderene
Alle som er allergisk mot banan drikker 
Alle med rosa hatt skifter plass 
Faen
Erik chug
Hvem er mest giret i kveld
Jeg har aldri spurt om vekslepenger fra en uteligger
3 slurker på alle som har byttet plass
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker 
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Pisk meg hardt igjen 
Fadderstyret må chugge 
Alle guttene må skifte pljsss 
Alle guttene må skifte plass 
Alle bananene må tweerke 
Kasper må Chugge 
Mathilde må dra hjem
Kasper må drikke 
Den til høgre for Kasper må chutney 
Erik må chugge 
Vilde må chutney 
Kasper må dra hjem 

Tue Aug 12 2025 20:27:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk

Tue Aug 12 2025 19:45:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk 2 slurker 
Philip shot
Alle gutter må drikke
Lasse må drikke fordi han er søt
Ea ta en stor chugg av Powerade 
Alle fra Kristiansand chugg
Ea ta fem shots
Starter du på A må du ta 4 slurker
Ella må drikke fordi hun er blond
Ta tre slurker hvis du er under 20
Kategori: norske byer
Del ut 3 slurker Melissa
Jeg har aldri blitt henta av mamma i fylla
Waterfall Ea starter
Pek på den som blir fullest i kveld
Fuck, marry, kill: Odda gydekalv, Sylvi Listhaug, Daddy Moksnes
Shot Maiken
Alle gutter ta 2 slurker
Alle som starter på l må drikke
Den eldste dans magedans
Redflag dealbrekaer osv.. han var laange negler med gjørme under
Den yngste må chugge
Den eldste ta fem slurker
Jeg har aldri vært medlem av «mile high club»
Den eldste må chugge
Hvem i rommet lager best stemning
Den yngste drikker 4 slurker
Tommel opp / ned: vin eller øl
Red flag, dealbreaker, ok: A sassy man
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din går bare med neon gule sokker 
Alle som ikke er kledd etter tema drikker
Den eldste drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har gått på stuping
Pekelek: pek på den mest hippie
Red flag, dealbreaker, ok: hen piller seg i nesa og spiser det
phillip drikker
Pekelek: Hvem har best hippie fit
Den yngste gi et kompliment til hver av fadderene
Jeg har aldri meldt meg på kanonball
Shot ea
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle jenter ta en slurk 
Alle single ta 3 slurker 
Mads drikker mye
Alle single drikk tre slurker
Hvem i rommet overlever lengst i en zombie-appokolypse
Pekelek, hvem har høyest bc
Jeg har aldri vært i fyllearresten
Alle gutter ta to slurker 
Julie må drikke fordi hun bare må, sucks to be you 
alle drikker
Jeg har aldri klint med samme kjønn
Jeg har aldri  brukt over 1000kr på byen
alle drikker igjen
Alle som er forelska drikk
Hvem i rommet kunne vært med på ex on the beach 
Pekkelek hvem har best still
Mads spiser potetgull
Fuck, marry, kill: tie dye, peacetegn og Abba
Alle single ta to slurker 
Alle med kjæreste del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt fadderuke
Fuck Mary kill faderen sønnen og den hellige ånd
Red flag, dealbreaker, ok: når hen ikke er hippie🥀
Jeg har aldri hatt sex under fadderuken
5 sekunders stillhet
Vilde syng favoritt sangen din
Hvem i rommet er mest freaky 
Bølgen!!!! Melissa starter
Alle jenter DRIKK
Pekelek, hvem skal synge duett NÅ
Pek på den med best stil
Tommel opp / ned: Simen Velle 
Hvem i rommet har finest smil 
Fuck, marry, kill: øl, cider, sprit 

Tue Aug 12 2025 19:45:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Alle som heter nikolai drikk
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single ta en goood slurk
Jeg har aldri vært i afrika
Alle jenter drikker
Den yngste dra igang en skål
Nikolai: chug
Jeg har aldri vært forelsket i samme kjønn
Pekelek: Hvem er mest gira til fadderuke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har fotfetish
Den eldste drikk 2 slurker
Hvem i rommet kommer til å å havne i bråk ikveld
Gruppeskål 🥂
Jeg har aldri «likt»læreren min 
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten drikker hver helg
Waterfall. Starter hos den yngste.
Alle som går på oslomet tar to slurker
Pekelek: hvem er smartest
Alle gutter sier sitt beste sjekketriks
Tommel opp / ned: sydentur eller norgesferie
Jeg har aldri drukket meg full under en fadderuke
Drukket mest alkohol ila livet (Blir ikke mindre i dag, drikk fire slurker)
	•	Jeg har aldri snakket med et dyr som om det var et menneske
Fuck Marry Kill: Jonas Gahr Støre, Erna Solberg, Nikolai
Jeg har aldri blacket ut på fylla
Alle jenter ta en slurk 
Pekelek: Hvem er yngst
Jeg har aldri blitt catchet i senga 
Hvem i rommet burde blitt buret inn?🚓
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ha ledertrøya 

Tue Aug 12 2025 19:47:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den som hadde best outfit i dag og den kan gi ut 5 slurker 
Alle med kjæreste 
Shot på Synne
Alle single må drikke 3 slurker
To slurker til best kledd (du velger)
Tommel opp / ned: Ananas på pizza
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Jeg har aldri  blitt kastet ut fra et utested
drikkelek - Opus med terning
Flaueste som har skjedd deg
Red flag, dealbreaker, ok: 
Waterfall, Sondre starter
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Pekelek:  Tror du blir mest drita
Waterfall
Jeg har aldri vært i slosskamp
Jeg har aldri blitt cheata på
Gi to slurker til valgfri
Jeg har aldri strøket i et fag
Red flag, dealbreaker, ok:  Snuser brun
Del ut 3 slurker hvis du har katt
Jeg har aldri sovnet på gaten
Alle gutter chug
Pekelek: den som blir mest full i kveld
Alle jenter drikk
Del ut 3 slurker 
Pekelek: den som har onlyfans
Drikk om du liker sprit bedre enn vin
Pekelek: Hvem kommer til å droppe ut før semesteret er ferdig
Hvem i rommet har kyssa vennen sin på fest?
Pekelek: største fashonista 
Alle gutter kan dele ut 2 slurker
Hvem i rommet har finest dialekt?
Alle single drikk 2 slurker 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Pekelek: Hvem er mest bondeknøl?
Pekelek: Hvem har den sykeste kinken

Tue Aug 12 2025 21:01:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea 5 slurker
Tonje chug 
Fuck, Marry, Kill: Thea, Amine, Johanne
HÅKON MÅ CHUGGE
Alle tar en slurk
Del ut 5 slurker
Alle drikker chugger
JUNE MÅ DABBE
Håkon, hvem er penest
Tobias, ta en 10 sekunders dans
Waterfall
Jeg har aldri  vært utro
Martin hvem er penest
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Leder trøya drikker 10 slurker
Tobias hvem er penest
Del ut 3 slurker 
Ta en shot!
Alexandra 3 slurker
Bytt plass med Johanne
Hvem i rommet ser best ut
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den yngste
Waterfall
Eivind hvem er penest 
Alle med rødt chugger
Alle med svart eller grå bukse, 3 slurker (hvis du vil😉)
Pekelek: den eldste
Den yngste chugger
Den eldste chugger
Alle som spiser pottis, drikk!!
Del ut 3 slurker 
Thea hvem er d beste fadderbarnet 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Red flag, dealbreaker, ok: å ha svarte høy sokker når du går med shorts
Del ut 3 slurker 
Johanne hvem er det beste fadderbarnet
Den med solbriller på hue, 5 slurker
Hvem i rommet har god S
Alle i sofaen, DRIKK
Hvem i rommet har mest game
Alle som kunne tenke seg å ligge med noen i dette rommet drikker 
Solveig hvem er den søteste 
Jeg har aldri spydd på fest
Waterfall: Tobias og Martin
Alle med telefon i hånda, 6 slurker
Alle som har hvit T-skjorte må ta 5 slurker
Jeg har aldri blitt tatt på fersken
Amine hvem er diggest (gutt)
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet er fullest
FucK, marry, kill: Thea : TONJE JUNE JOHANNE
Alle med løst hår (ja gutta, dere har ikke i strikk… så DRIKK
Den yngste må komme med sin beste pickup line 
Pekelek: hvem har bursdag i morgen
Alle jenter skål
Drikk 3 slurker - har du blå jeans, drikk 3 til
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Alle gutter skål
Alle med hvitt drikker
Shot til den med rød truse
Pekelek: den som skal ta med noen hjem i kveld
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Alle med hvite sokker drikker
Fuck, marry, kill: johanne, Karin, amine

Tue Aug 12 2025 21:40:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofie drikk 5 slurker
Resten ringer
Hvem i rommet blir fullest
Celia drikk 10 slurker

Tue Aug 12 2025 19:42:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
everyone with a white shirt drinks
Who was the most drunk last night
Everyone whos norwegian drinks🤗
ALL OF THE BUDDYS DRINK
Everyone with a purple t shirt drinks
Fuck, marry, kill: kevin
Who needs more to drink?
Fuck, marry, kill: John b
Fuck, marry, kill: Emilia, John, yafiet
Everyone with fadder-children drinks
drink if you enjoy beers
Fuck, marry, kill: Kristian 
Everyone named john drinks
Alle som er blond
who is the smartest?
Waterfall Antonine 
Emilia drikker
who is the most drunk
Alle som har klokke på
who is the least drunk
Everyone under the age of 20 drinks
who has the best game
Den yngste has to take a shot
Alle single raise your hand 
Den eldste shot
Never have I ever had sex in a playground 
Den yngste shot
Alle single shot
who has the prettiest eyes
Waterfall all new students
the least drunk buddy: shot
Jeg har aldri been drunk
Waterfall Kevin
Waterfall John b
Waterfall everyone from sweden
Fuck, marry, kill: John b
Fuck, marry, kill: hugo
who is most fun at parties
Red flag, dealbreaker, ok: anton
who has the prettiest hair
Everyone with ”man city” in their white lies outfit drinks.
Waterfall Anton 
who has the best style
Waterfall Emilia 
Waterfall Sami 
who has the best looking lips
Waterfall Hugo 
who is the most handsome guy 
who is the prettiest girl
Alle gutter chug
CHEEEEERS/SKÅÅÅL
Everyone who didnt go out yesterday chugs their drink.
Everyone whos NOT from Sweden🇸🇪 drinks🤩
Who’s the biggest gooner here?
Yafiet has to drink
Higgest bodycounts
Jonatan has to chug the whole drink

Tue Aug 12 2025 17:28:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle damer drikker 3 slurker
Martin drikk fra glasset til den du er mest keen på
Malin ta en shot 
Hvem har best stil
Andreas ned på kne og chug
Shot
Alle chugg
Alle brunetter drikker 2 slurker
Pekelek: pek på den som trenger å chugge
Alle med kjæreste på drikke
Alle single må drikke 
Alle jenter drikk
Pekelek: 
Camilla chugg
Alle gutter drikk
Alle som har pult i år må drikke
Waterfall Benjamin
Del ut 3 slurker 
Trym må drikke 6 enheter
Henrik må ta shot
Pekelek: den som får barn først
Alle med kjæreste drikk opp glasset
Alle med hvit tskjorte drikk
Pekelek: den som gifter seg først 
Martin må synge forever alone
Hva er bc din?
Den som mangler en knokel drikk4 slurker
Alle som er fra Oslo må drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Herman må gjøre sitt favoritt dansemove
Sofie chugg glasset
Kasper fortell verste fyllahistorien
Benjamin må fortelle hvem den peneste i rommet er
Alle jenter drikk
Den yngste drikker
Jeg har aldri vært edru på byen
Tre slurker til den mest som er mest edru
Alle som vil ha en øl rekk opp hånda
Det er nå vi skulle grille pølser
Del ut 3 slurker camilla
Alle single ta 1 singel shot
Alle som er single må reise seg
Fadderene må chugge 
Den eldste del ut 4 slurker
Tommel opp / ned: bi
Herman start allsang 
Jeg har aldri sett spiderman på byen
Drikk fra den til venstre for deg
Alle chugg
Pek ut en drikke du vil smake på
Alle fadderbarn, RESTEN RINGER😈
Herman vis ditt beste dansemove 
Jeg har aldri skimny dipping
Alle som heter martin downing må drikke 5 slurker
Om du har vin i glasset drikk
Hvem i rommet er fetest
Fuck, marry, kill: erna listhaug stoltenberg
Waterfall hver 3 pers
Caroline, hvem syntes du er kjekkest 

Tue Aug 12 2025 19:18:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Er eivind singel?
Hei
Fuck, marry, kill: William, Nathalie, Kristian 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt femkant
Idar du må lapdance på kristian og kline
Hvem er dyreperson?
Red flag, dealbreaker, ok:  skal bli lærer
Pekelek: pek på den fineste i rommet
Jeg har aldri dratt på jobb med promille 
Er henrik singel?
Alle gutter twerk
Jeg har aldri kjørt i fylla
Eivind du må bellydance
Hooka med mer enn en person på 24 døgn 
Pekelek: hvem stryker første semester 
Hvem har størst familie?
Fuck, marry, kill: Kristian, Idar og William
Har ida autisme?
Del ut 3 slurker til Fredrik
Henrik må chugge
Hvem har best stil? 
Nathalie e lowkey bad
Kategori: bilmerker
Henrik ta en shot!
Alle som har angret på et ligg må ta en slurk
Hvem i rommet får flest bitches? 
Fredrik resten ringer 
Hvem har best musikk smak?
Alle gutter chug (ingen press😉)
Jeg har aldri 
Sunniva resten ringer 
Pekelek: pek på den som ligger med flest
Idar e digg
Del ut 3 slurker hvis du har på hvite sko
Jeg har aldri hatt et one night stand
Hvem er kjekkest
Del ut 3 slurker Amalie
Hvem i rommet er deiligst
Jeg har aldri stjålet noe
Jeg har aldri skulket mere en jeg burde 
Jeg har aldri klina med 5+ på en kveld
Hvem blir den beste læreren
Den eldste må chugge
Alle med kjæreste må ta en slurk 
Del ut 3 slurker til dem du hadde ligget med
Jeg har aldri 
Den eldste i rommet må ta en slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker 
Hvem elsker lego?
Er Idar singel?
Jeg har aldri brukt en kondom to ganger
Hatt sex på en offentlig plass
Red flag, dealbreaker, ok: lav
Alle som er single chug (frivillig)
Gøy
Hvem bruker mest penger?

Tue Aug 12 2025 21:43:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Resten ringer
Hvem i rommet er fullest
Sofie drikk 5 slurker
Anna chug 
Celia drikk 10 slurker 
Jeg har aldri slått noen på fylla
Fortell sykeste stedet du har hatt sex
Alle som koser seg
Jeg har aldri send nudes
Alle med kjæreste 3 slurker
Simon. Hopp ut vinduet bak Andreas og anna, eller fullfør den jævla cideren din!
Jeg har aldri sovna på fest
Celia må ta 5 slurker
Den eldste si en fun fact
Tommel opp / ned: med ut kvar kveld
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: pek på den fineste i rommet
Alle som har blitt cheata på
Jeg har aldri spydd på vorsj
Jeg har aldri vært singel i 10+ år
Jeg har aldri prøvd snus
Jeg har aldri flytta fra hjembyen
Jeg har aldri  sovnet på et utested
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er mest på mobilen
Waterfall, Anna starter
Pekelek: gledes spreder
Alle single tar 3 shots
Alle jenter ta en skål
Alle som har på grønt
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten er dårlig på å svare på melding. Tar flere timer
Alle gutter må chugge
Alle single ta en skål
Hvem i rommet gifter seg først
Den yngste ta 5 slurker
Kategori: øl merker
Red flag, dealbreaker, ok: drikkeleker på fest
Jeg har aldri lagt med noen som er eldre enn meg
Hvem i rommet dropper ut av studiene
Den eldste ta lika mange slurker som alderen din
Waterfall
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Hvem i rommet ligger med noen i fadderuken
Jeg har aldri kysset samme kjønn
Pekelek: den som skal ta en liten slurk
Pekelek: hvem er dirtyes
3 slurker til Sunniva
Hvem i rommet er mest skoleflink
Alle som har høye hvite sokker på seg drikk 3 slurker
Jeg har aldri stjelt penger fra min mor og de
Hvem i rommet er en flørtepus på fylla
Waterfall eline eple
Den eldste må drikke 4 slurker 
Hvem i rommet drikker mye vin
Fuck, marry, kill: (noen i rommet)
Waterfall kristina
Pek på den som er søtest i kveld
Jeg har aldri blitt rimma
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri lagt med mer enn 5 stk
Jeg har aldri gått ned på noen
Alle som e født i 2005 : chug
Hvem bruker mest penger på klær
De med ullsokker drikk 10 slurker 
Andreas drikk
Dei som vil drikker
Alle med kjæreste må drikke
Alle single som bruker datingapp må drikke
Hvem i rommet er mest hard to get
Tommel opp / ned: syns andreas er ein god toastmaster
Tommel opp / ned: er med på paint n sip imorgen 
Del ut 3 slurker til den dom trenger dt medt
Red flag, dealbreaker, ok: drar på byen hver helg

Tue Aug 12 2025 20:28:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
02’ere drikker
Joik
Katinka ta 2 slurker
Alle som er nye i Bergen drikker 
Alle gutter må drikke
Eline drikker 3 sluker
Fredrik gå i baris resten av kvelden 
Alle med caps drikker. 
Jeg har aldri  vært i dyreparken i kristiansand
Preben må ta en shot
Rebekka drikker 
Mathilde drikke3 3 sluker
Stryk den til venstre for deg over hodet
Alle med svart dressbukse tar en slurk
Fredrik drikker
Damian, gi lapdance til Fredrik
Pekelek: 
Kaisa drikker 3 slurker
Alle som har søkt på master i Danmark drikker en slurk
Jakob drikker
Red flag, dealbreaker, ok: skinnyjeans
Marco drikker 
Bytt plass med en på andre siden av rommet
Benedicte må drikke<3
Helena drikk
Helena drikker 
Den eldste deler ut 5 slurker
Nine må snakke med en annen dialekt resten av leken
Jakob må chugge
Drikk like mange slurker som antall sexpartnere du har hatt
Pekelek: hvem er fullest
Malin må ta to slurker
Alle som har blitt vippset av mamma eller pappa den siste uken
Alle med hatt på drikker
Den yngste tar shot sammen med den yngste
Waterfall. Start på Mathilde og gå runden
Ananda drikker 
Fredrik må snu capsen sin
Prøv ditt beste med å være psykolog for naboen
Alle som har hatt på seg akkurat nå må drikke
Alle jenter  tar to slurker
Fuck, marry, kill: Erna Jens Sylvi 
Bytt hatt med den 5. til høyre for deg
Pekelek: med best hatt
Pekelek: hvem har finest hatt
Preben time-out
Alle som kom inn på nevro må drikke. 
Den yngste drikker opp drikken
Drikk 4 slurker Kajsa
Jeg har aldri  vært på fløyen
Alle med hvite sokker drikk
Jeg har aldri luktet svette
Vipps Malin 1kr
Henriette drikk
Jakob chug
Alle med blå topp drikk 5
De som liker faddergruppa drikker
De uten lappen drikk
De med belte på drikk
De som har dusja idag drikk
Jeg har aldri likt Bergen bedre enn Oslo
De med håret oppsatt drikker
De som har kjøpt alkohol til mindreårige drikk
The floor is lava
De med lilla tskjorte drikker
Hvem kler hatten sin best?
Fredrik må gå 🏡 
Damian må ta backflip
Alle fra Melhus må ta 5 slurker
Jakob må chugge 
Malin må gå hjem
Eirik må sette seg i sofaen
Fredrik må vippse Jakob 1 000 000 kroner
Den som styrer leken må chugge
Jakob, Fredrik og Erik må ta en tequila shot 
Kathinka er russisk spion for KGB

Tue Aug 12 2025 17:42:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
Den yngste drikk 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den yngste tar en shot
Pekelek: best kostyme
Fuck, marry, kill: gutta
Alle som heter Emma
Jeg har aldri bli kasta ut av byen
Pekelek: best kostyme
Hvem i rommet har best kostyme
Alle gutter ta 3 slurker
Waterfall
Hvem i rommet blir fullest
Kategori: blomster
Den eldste tar en shot
Alle gutter med hår på hodet må ta to slurker 
Tommel opp / ned: øl
Den yngste tar 5 slurker
Alle jenter med vinger må drikke
Alle single må drikke med feil hånd
Alle single del ut 3 slurker
Pekelek: hvem har best kostyme i rommet?
Jeg har aldri nakenbada
Pekelek: ikke lightweight
Hvem i rommet trenger to slurker
Hvem i rommet drar hjem først
Alle jenter drikk 4 slurker
Kategori: drinker
Alle med kjæreste del ut 3 slurker
Alle jenter ta en shot
Alle gutter ta en shot
Pekelek: pek på den som er best til å drikke
Jeg har aldri løpt halvmaraton
Hvem i rommet har best kostyme 
Hvem i rommet har best kostyme
Hvem i rommet er lykkeligst
Del ut 3 slurker den som er minst lightweight
Hvem i rommet har dårligst kostyme
Alle jenter som er engler idag drikk
Alle single vis oss deres beste dansemove
Den 3 eldst deler ut 6 slurker
Alle jenter del ut to slurker hver
Emio drikk
Hvem i rommet har du crush på?
Sniff Coke? Hvem gjør det?

Tue Aug 12 2025 20:37:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
FEM SLURKER BABYYYY
Shot
Den eldste del ut 24 slurka
Del ut 3 slurker 
SKÅL
Dem som ikke trur at dem kan ta en slik men har veldig lyst på en slik slepp å ta en slurk
Kyss den du synes er finest av motsatt kjønn
Pekelek: Den som kommer til å få best karakterer
Jonas må drikke 10 slurker fordi han ikke ville skrive spørsmål
Alle som kan ta en slurk men ikke har lyst må ta en slurk
Alle gutter drikkkkk
Alle gutter chugggg
Alle gutter sip
Del ut 35 slurka dær minst 1 person må ha 10+
Alle gutter shot
Kem har høyest bodycount? Den som får den må si tallet
Gi 3 slurka til den fineste jenta
Frida ta en shot
Hedda chug
Ta en shot eller finish drinken sandra
Gi 3 slurka til den kjekkeste gutten
Jesper ta en shot
Alle gutter waterfall Jonas begynner
Den eldste chug 
Kem sug kuk best
De tre til høyre for deg på ta 5 slurker
Den yngste chug
Kem rir best 
Marie ta en shot
Den som har Ferrari får dele ut 15 slurka
Hvem er best kledd
Kyss klapp og klem på 3 valgfrie i rommet
alle svar: hvor mange har du hatt sex med
Kem e diggest i rommet av motsatt kjønn
Den eldste chugg
sist du hadde sex
Del ut 3 slurker 
Kem burde egentlig bare blitt hjemme i dag
Espen drikk opp drinken
Gi lagdance til valgfri motsatt kjønn med valgfri musikk
Jonas drikk
Ole drikk
hvem i rommet har drukket mest
Hvem i rommet har minst i bodycount
Espen drikk
Kategori: alkoholmerker 
Fuck marry kill, isabell, Kristine, Sandra
Sander drikk
Ole shugg
hvem blir fullest i quell
Magnus drikk
Kategori: Utested i tromsø 
Oskar drikk
Waterfall!! Ole starte
Jesper drikk
hvem kommer først
Hvem har høyest bc
Alle som starter på s
BODYYYSHOT VALGFRI PERSON
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Alle single drikk
hvem drar hjem flrst

Tue Aug 12 2025 17:35:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
AK drikker en
Pekelek: hvem var lengst ute i går
Hvem må drikke mer
Alle fra Arendal drikker 3 slurker 
Hvem er mest gira for quiz
Alle med kjæreste chug
Den eldste må ta en shot
Fuck, marry, kill UiA, UiB, INN 
Tommel opp / ned: sokker i senga
Jens del ut 3 slurker 
Alle som har cowboy hatt drikker 
Alle single tømmer glasset 
Pekelek: drukket minst
Alle som drikker enheter tar to slurker 
Pekelek: må drikke mer
Alle som har spist pizza må ta 4 slurker 
Pekelek: sette på en sang
Den eldste drikker
Tommel opp / ned: 05
Hvem i rommet har dårligst kostyme 
Den eldste drikker 1
Jeg har aldri kastet ut av byen
Pekelek: hvem blir fullest
Den som holder telefonen drikker
Alle som har pisset i bassenget drikk
Jeg har aldri kastet opp i en karusell 
Camilla chug
Diane må chugge
Chug Diane
Ida chug
Vetle skyss den til høyre for deg
Ingrid må chugge
Ylva chug
Maria chug
Roger chuggy
Alle gutter ta tre slurker
Vetle chug
OP chug
OLE (MED FAKKINGS BINDESTREK)))!!! CHØhhhhhfggggggg
Martine må chugge 
Frida chug
Camilla ta en mintu shot
Vetle drikk opp ned
Roger, hvem vil du hoppe  i høyet med?
Jeg har aldri rimma
Victoria må ta en shot
Den eldste tar en shot
Jeg har aldri tatt coke
Caroline må ta 3 shots
Jeg har aldri vært på en tinderdate
Ane skal ta 3 slurker
Pekelek: hvem er en freak
Jeg har aldri hatt firkant
Hvem i rommet er kåtest
Alle single kan dele ut 1 slurk 
Tobias tar 10 slurker 
Pek på den fulleste i rommet
Hvem i rommet blir fullest
Pekelek: Hvem er mest OP 
Modellen aka Mathias skal ta 8 slurker 
5 slurker til Ida
Jeg har aldri hatt sex i et busskur
Roger hvem er diggest i rommet 
Jeg har aldri hatt walk of shame
Jeg har aldri spydd i fylla
Jeg har aldri hatt et ons
Hvem i rommet gifter seg først
Mia bodyshot av valgfri person 
Alle single drikk
Alle jenter ta to slurker
Rimelek: ane starter. Ordet er «juss»
Alle gutter ta 5 slurker
Ole (med bindestrek) Petter. Hvem her liker best å leke med jenter?
hvem er penest?
Alle som er fra Tromsø drikk
De to i lyseblå og hvit skjorte : Chuuuuuuuug
Ylva: Hvor langt hadde du kommet i ph? Og hadde du sluppet kula?
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Mathias, synes du Ida er wifey?
Pekelek: den som er fullest
Diane chug!
Alle single drikk 2 slurker
Alle sør for Bodø, ta en slurk! 
Jeg har aldri knulla i en fontene
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Tix og Justin Bieber
Alle jenter som har shavet idag drikk
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Alle med svart truse ta 1 slurk
Jeg har aldri betalt for sex
Frida, ylva og martine skyldig en shot!
Waterfall starter på Maria
Hvem i rommet er mest søt
Jeg har aldri hatt sex med tre på en kveld
Maria må CHUGGE
Alle som har kysset med noen denne uken drikk 1 slurk
Pekelek: kem yappa mest? 
Alle gutter må gå å tisse
Frida må chugge
Vetle - 5 shots
Den yngste må chugge
Roger: hvem er penest
Pisken
Pekeleken

Tue Aug 12 2025 21:12:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikk opp
Johannes chugger
Alle som er i Rogaland må ta en slurk
Nadia drikk opp
Madelen drikk opp
Alle som har type: drikk 2 slurker 
Pekelek: Den drøyeste
Drikk hvis du er kåt
Nora m drikk opp
Johanne drikk opp
Madelen sier hvordan gun mistet jomfrudommem
Alle som begynner på L ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex på ei strand
Johannes drikk opp 
Hvem er mest full
Gerd Helene drikk alt du har igjen
Alle må drikke to
Værste sexopplevelse? Fortell
Pekelek: 
Alle som har på seg rødt tar 20 slurker
Linn drikk opp
Alle må drikke 3 slurker
Gerd Helen forteller en fyllahistoriw
Pek på kem som e finesy
Jeg har aldri stjålet noen sin drikke på byen
Alle som har ligget med mer enn 20 stk må drikke 5 slurker
Johanne drikk 4 slurker
Gi en slurk av drinken din til den til venstre for deg
Pek på den deiligste i rommet 
Pek på den du ville ligget med mest? 
Julie drikk opp for feeen
Hvem i rommet har kulest frisyre ikveld?
Alle som drikker øl, shug resten
Marit sier hennes favoritt sex historie
Nadia 8 slurker
Siri drikk opp
Den som begynner på K må rate de på siden av seg 1-10
Fuck Marry kill: eksen, crushet og trump
Astrid drikk opp
Victoria drikk 10 slurker 
Drikk hvis du har sugemerke RIGHT NOW
Drikk hvis du er gira på byen
Hvem stryker mest sannsynlig anatomi? 
Del ut 3 slurker hvis du er edru
Waterfall nadia starte 
Victoria drikk opp å litt te 
Red flag, dealbreaker, ok: at en gutt bruker lengre tid på badet enn dama si
Pikk eller fitte? 
alle som skal gå master, reis dere og ta en skål
Alle jenter drikke
Fuck, marry, kill: kamelen, tix, Kanye west 
Alle gutter drikke
Dalia drikk opp
Ta en slurk om du er student ved uis
Beste fyllehistorie
Vilde drikk opp
Pek på den som liker å suge?
Jeg har aldri hatt anal 
Drikk h is du skal på utopia
Alle single drikke
Hvem er den ekte Nora, vinneren kan dele ut 3 slurker
alle med type drikk
Begge Noraene demonstrerer sin favoritt sex posisjon på hverandre
Drikk om du tar bachelor 
Waterfall
hvem stemmer krf?
Drikk om du ta master
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: den blondeste i rommet
Shot hvis du skal bli dritaaa
Alle single drikker
Fuck, marry, kill: pitbull, barack obama, staysmann
nora rate din opplevelse med goggen på scenen igår fra 1-10

Tue Aug 12 2025 17:53:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Linn må ha danseshow
Waterfall
Alle blonde må ta en slurk
Alle med kjæreste drikk
Alle brunetter må ta en slurk
Alle single drikk 5 slurker
Den yngste ta 2 slurker 
Pek på den som blir fullest
Master studenter må drikke
Alle med kjæreste tar en slurk 
Alle single drikk
Pekelek: pek på den du tror blir fullest ikveld 
Ta 8 slurker 
Alle med kjæreste drikk
Alle med kjæreste ta en shot
Bachelor studenter må drikke
Waterfall
Jeg har aldri tissa på gata på byen
Pek på den som er best på skolen
Alle som eier et sexleketøy ta en skål 
Alle som har på seg noe rødt tar en slurk
Marit må drikke opp!
Hedda fortell din største  hemlighet

Tue Aug 12 2025 20:17:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Even kan chugge
Felix kan dele ut 50 slurker
Alle drikker 5 slurker
Alle drikker 3 slurker
Felix kan dele ut 30 slurker
Alle drikker 2 slurker
Felix kan dele ut 15 slurker
Alle drikker 1 slur
Kasper kan dele ut 6 slurker til seg selv
Hvem er raskest i sengen? 
Hvem enn sin mobil som får varsel først må drikke
Pekelek: 
Nevn 10 hovedstader, 30 sek timer
Pekelek: pek på den som skaffer mest
De fra landvik på må chugge
Hvem er fullest?
Hvem er mest edru
Alle i rødt må drikke
Du må gå hjem
Pek på den som har drukket mest
Del ut 5 slurker
Jenter må drikke
Pek på den som er mest nerd
Alle med gant genser må drikke
 Alle med kjæreste tar 5 slurker
Ta antall slurker lik hvor mange enheter du har hatt
Even må ta 5 slurker
Se inn i øyenene til den 
Alle som drikker øl må drikke resten
Se inn i øynene på den til høyre og si jeg elsker deg
Alle jenter drikker antall gutter på vorset
Alle tilflytter til krs må drikke
Alle fra grimstad kan dele ut 10 slurker
Hvem har hatt høyest sluttsum på kassalappe fra polet?
De fra stavanger må drikke
Hvem i rommet skal ta håndbak?
Alle som drikker ice, er icet. Chugg til ice ice baby
Fuck marry kill, Lana rhodes, Jhonny sins, donald trump
Even ta 25 slurker på 10 min
Alle vise farge på undertøy
Vetle chugger
Hvem i rommet er fortsatt i skapet?
Alle må svarte bukser må drikke
Balanser en øl på hodet i 20 sekunder, hvis du klarer del ut 10 slurker, failer du tar du 5 
Si din mest kriminelle handling i livet
Slå hard til kasper
Never have i ever hatt mer enn 20 på liggelista
Crush på studie?
Alle som drikker øl må ta resten
Alle med klokke drikker
Kasper del ut 3 slurker til seg selv. Så del ut 3 slurker til seg selv igjen
Alle med grå/svart bukse må drikke
Kristian chugger
Alle som har tatt ulovlig narkotika drikker
Alle som går med noe blått må drikke
Alle uten bånd må drikke 5 slurker
Alle som drikker schous må drikke
Alle med blå øyne, lag din beste orgasmelyd
Alle med ring på fingeren må chugge
Alle mennesker må drikke

Tue Aug 12 2025 18:00:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Når var sist du hadde sex?
Del ut 3 slurker 
Shot
Del ut 5 slurker til den fineste av motsatt kjønn
Ta 5 slurker 
Del ut 3 slurker 
Shot
Shot
Den eldste kan dele ut 5 slurka 
Fuck marry kill, Marie, Frida, hedda
Del ut 10 slurker
Den eldste shot
Drikk 5 slurker eller fortell en flau fylla historie
Shot på den som e mest fyllesjuk
Den yngste shot
Hvem slipper ikke inn på quiz i dag?
Del ut en slurk til den kjekkeste
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle single drikk
Hvem har høyest bodycount
SKÅL!
Kategori: studier, Frida starter
Del ut 10 slurker
Jeg har aldri drukket for mye
Ta en shot 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den som minst har lyst på 3 slurker
Hvem i rommet tenker mest på sex
Du som leser dette må ta tommelen
Alle jenter 5 slurker
Del ut 10 slurker
Fuck, marry, kill: trump, obama, ghengis khan
Den yngste drekk opp enheten
Pekelek: Den fulleste
Del ut 780445 slurka til den du hate mest

Tue Aug 12 2025 17:27:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
3 slurker Elliot
3 slurker Halvor
Den yngste 3 slurker
Nora kan dele ut 10 slurker
Halvor du må drikke
Alle med kjæreste DRIKK
Den yngste tar 5 slurker
5 slurker Anna fadderunge
Hermine 3 slurker
Den eldste 5 slurker 
Bygdefolket må drikke
Tre slurker til Henrik 
5 slurker Henrik
Den eldste tar 5 slurker
Den yngste chugger
Morten del ut 6 slurker
5 slurker Pernille
Alle med kjæreste drikk
3 slurker Sondre
Henrik hvem er den beste fadderen?
Og tre sluker til til Henrik!
Alle single ta en slurk
Skål
Hvem i rommet  Blir fullest i dag
Den yngste ta tre slurker
Hvem i rommet skal ta 4 slurker
Den eldste drikk
Shotgun Fredrik
Waterfall
SKÅL
Alle single DRIKK
Den eldste del ut tre slurker
Den yngste drikk
Alle gutter drikk
Alle jenter DRIKK
Jeg har aldri hatt trekan
Hvem i rommet har størst konkurranseinstinkt i kveld
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Hvem i rommet trenger mer drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: ble mest full igår
Hvem i rommet trenger ikke mer drikke
Den yngste  To slurker
Hermine 10 push ups eller chug
Jeg har aldri blitt arrestert
Den eldste del ut 10 slurker 
Jeg kan ikke plystre
Patruljen min ble etterforsket av spesialenheten 
Jeg fikk to undulater og en hamster i stedet for å få en hund🤡
Erik sæther fra PH har vippset meg 100kr
Jeg er en jakter 
var svømmelærer, skulle vise barna hvordan man svømmer som en delfin under vann, dunket tannen i bunnen og fikk sprekk i tannen

Tue Aug 12 2025 19:42:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fleirtal av grøn drikk 
Fleirtal av rød drikk
Alle brunetter ta en slurk
Kem er størst player 
Pekelek: hvem tror du har mistet dommen først
Sander vis din beste dans
Hvem gooner mest
Alle som drikker øl ta 3 slurker 
kasper må velge 1 gutt og 1 jente han vil ha trekant sex med🤣
Drikk hvis du hater Liverpool 
Alle som drikke seltzer ta 5 slurker 
Drikk om du liker Bergen 
Drikk hvis du er fra sandefjord
 Emma liker du farmoren din?
Hvem i rommet har hooket med en ex
Jeg har aldri pult på et fly
Drikk om du bruker svarte sokker
Drikk om du e frå sunnmøre
Alle gutter ta en slurk
Jeg har aldri gjort noe jævli flaut på byn
Drikk 8 slurker om du er fra sarpsborg
Hvem er gla i analsex?
Om du drikker isbjørn, 3 slurker
alle med rødt, drikk!
Den yngste må ta en slurk
Pek på den du tror vil bli mest full ikveld
Faddera ta en shot 
Dennis bare ta resten lissom
Del ut 3 slurker 
Thomas skal du ligge i kveld?
Hvem i rommet har best game
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld 
Jørgen ta resten
Rød genser 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: stripper men tjener bra
Jeg har aldri pult i noen kompiser sitt rom
Vis dit beste danse move
Jeg har aldri joinet mile high Club✈️
Jeg har aldri hatt trekant
dere med gult kan forsåvidt også ta ein slurk
Benjamin, ta 3 shots
Pek på den med mest aura
Sander, hvis du måtte rimme 1 i rommet, hvem?
Sander får du ståtiss av fadderbarn?
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri angret på et ons
Sander 23 slurker nå
Sander har du Brunhøl?
Jeg har aldri slått ned noen
kunne thomas kyssa ma ha om du hadde muligheten?❤️
Pekelek: blir fullest i kveld
Jeg har aldri hatt sex på offentlig transport🚌
Thomas, kyss den du syntes er finest i rommet 
Pekelek: spyr i kveld
Pekelek: tar med noen hjem
Hvem i rommet er fullest 
Pekelek: får et hook
noah, hva er en upopulær mening du har
Liverpool fans chugg
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din drar ut hver torsdag, fredag og lørdag
Fuck, marry, kill: Odin Sander dennis
Mikkel, hvor mange G innabords?
Jeg har aldri  prompet under sex🍑
Drikk hele enheten om du heter Dennis

Tue Aug 12 2025 17:43:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Halvor må drikke 100 slurker
VI trenger tre buksebein #struggles
Har rykka ned 3 ganger(fotball)
har krysset atlanterhavet med seilbåt
Jeg har tjent over 10k på en Instagram memebruker 
Jeg har vunnet norwaycup 2 ganger
Jeg har vært i avhør i Polen
Hvem krasjet patruljebilen i garasjen RETT etter godkjent uttrykningslappen
Jeg tatoverte pappa sist uke :)
Jeg har hoppa i fallskjerm 
Jeg har vunnet Norwaycup

Tue Aug 12 2025 18:28:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter 
Kalle kanin dans til pony
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må ta en slurk
Waterfall 
Alle tar en slurk
Alle jenter tar 2 slurker
Magnus må lage sin beste myggelyd 
Fredrikke del ut 3 slurker
Emma, del ut 3 slurker
Håkon, hvor mange kj har du hatt?
Minoo må ta en dans fordi hun ikke har kledd seg ut
Hedwig vis ditt beste move
Håkon må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle guttene drikker
Alle jentene drikker
Frida ta en slurk og del ut en slurk
Minoo, velg ut to som skal ha chugge challange
Emma Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem ble fullest i går
Hvem i rommet kommer til å synge flest sanger på konserten i dag
Waterfall
Kalle drikker
Håkon kan dele ut 5 slurker
Den eldste må danse makarena 
Alle brunetter tar 1 slurk
Sophie, ta en slurk eller double it and give it to the next person
Alle single deler ut 2 slurker
Waterfall
Pek på en som må gjøre 10 push-ups.
3 straffeslurker til de som ikke har tatt på seg rødt gult eller grønt
Chugge konk med den som sitter til høyre for deg 
Alle med kjæreste kan dele ut 1 slurk
Jeg har aldri blitt kastet ut
Den eldste del ut 3 slurker 
Kalle syng en sang
Den høyeste må gjøre et dancemove til sangen som spiller nå
Spill av den sist hørte sangen på spotifyen din
Kristian tar 3 slurker 
Minoo, utfordre en random til å være drikkepartneren din resten av kvelden
Alle som drikker øl tar 5 slurker 
Du må adoptere ett barn. 
Hva gleder du deg mest til ved skoleåret
Fuck, marry, kill: til Håkon. Magnus, Kristian og Jonathan
Sophie ta en snurr
Alle som drikker vin tar 5 slurker 
Kalle kan dele ut 3 slurker 
Alle i grønt drikker 
Ta en shot
Jonathan, lag en kyllinglyd
Fuck, marry kill, Trump, Binladen, Sylvi Listhaug
Alva, si en hel setning på østlandsk
Vårin hvem her tror du er den beste dansepartneren 
Alle som har på sko drikker 
Jonathan ta en slurk
Fuck, marry, kill, BI, UIO, OSLOMET
Aisha, finn en drikkepartner til resten av kvelen
Fuck, marry, kill: søte og rare gutter, køde, carina dahl
Jonathan deler ut 3 slurker
Hvem hadde du overlevd lengst med på en øde øy 
Utfordre person med snaddersjef vesten med armbakk
Alle som går i grønt må drikke 3 slurker
Alle som spyr av snus drikker
Les opp høyt de tre siste tingene du har søkt opp
håkon flip capsen oppå hodet

Tue Aug 12 2025 19:01:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall Linn starter 
Jeg har aldri havnet i krangel i fylla
Red flag, dealbreaker, ok: at en gutt har kjøpt hore 
Fuck, marry, kill: Kong Harald, Donald Trump, Charter Svein
Alle som ikke er blonde på drikke 4 slurker
Alle som har på seg noe rødt 5 slurker
Nadia drikk opp 
Linn må ha danseshow
Andrine må ta 6 slurker
Alle som heter Nora må drikke 5 slurker
Drikk hvis du har sugemerke
Siri må chugge
Dalia drikk opp 
Alle som har strøket må drikke
Pekelek: Hvem tror dere har lengst pendlevei til uni?
Drikk hvis du har hatt 4kant
Alle som har hatt sex ila de siste 3 dagene må drikke 5 slurker
Nora iversen chugg drikken din
Alle som har ett eller flere smykker på seg tar en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  Eier 5+ katter
Fuck, marry, kill: johnny depp, brad pitt, ryan gosling
Alle med rød t-skjorte må ta 10 slurker
Shug om du fikk deg noe igår
Gerd Helene drikk opp
Eilen drikk opp
Jeg har aldri hørt om Bretman Rock
Johannes drikk opp
Jeg har aldri sagt «clock it» 
Gerd Helene må ta en dans
Drikk antall tatoveringer du har
Siri drikk opp
Alle som ikke er fra Rogaland må ta 2 slurker
Drikk hvis du begynner på K
Hvem i rommet har kulest bukse ikveld?
Drikk hvis du bruker gull istedenfor sølv
Drikk hvis du ELSKER TACO
De som er hang må drikke 5 slurker
Hvem i rommet er fullest
Den yngste drikk 6 slurker
Nora + de to ved siden av må fortelle den sykeste plassen du har hatt sex 
Blonde drikker
Alle som har mer en ett kjæledyr tar en slurk
Personen som sang med Goggen igår på scenen må drikke to slurker
Linn: fuck marry kill i rommet
Drikk hvis du elsker sex
Julie drikk opp
Den eldste drikk 10 slurker
Jeg har aldri sovnet i en busk
Pekelek: Hvem har best parfyme?

Tue Aug 12 2025 20:20:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk opp drikka, hvis du vil
Yngste person ta 3 slurker
Hvem i rommet har høyest selvtillit 
Alle jenter ta en slurk
Alle single reis dere opp å ta en slurk
Shot
Jeg har aldri vært utro
Del ut 10 slurker 
Alle som har på seg rødt må ta 3 slurker
Alle som har kjæreste, snurr 10 ganger å ta en shot
Adrian kan dele ut 5 slurker til 5 personer
Solveig kan dele ut 1 shot
Pekelek: pek på den søteste i rommet
Alle jenter må chugge
Pekelek: Hvem i rommet kommer til å få fylleangst imorgen
Jeg har aldri løyet for å komme meg in på utested 
Siste med tommelen på bordet må chugge!!
Pekelek: pek på den med finest smil
Fuck, marry, kill: Knut, Sondre og Stig
Jeg har aldri blitt kastet ut fra en uteplass
Pekelek: pek på den morsomste i rommet
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: hvem i rommet er best kledd
Red flag, dealbreaker, ok: drar ut hver helg, med eller uten deg
Hvem er mest spontan?
Nora må chugge
Hvist du måtte hikke med noen i romet, hvem
Tobias må chugge
Tobias må chugge
Del ut 3 slurker til den som virker mest atletisk
Tobias må chugge
Tobias må chugge
Del ut 3 slurker Maren
Tobias må chugge
Jeg har aldri hatt sex ute
Del ut 3 slurker til de med blå skjorte
Jeg har aldri vært utro
Den yngste shotter en enhet 
Hvem ville du giftet deg med i rommet
Ta 3 slurker
Jeg har aldri syntes noen i dette rommet har vært attraktiv 
Pekelek: den som alltid kommer forseint til vors
Pekelek: 
Alle med kjæreste drikk en slurk 
Jeg har aldri syntes Olea er digg
Jeg har aldri snoka i mobilen til partneren min
Den yngste fadderen må drikke en slurk
Del ut 3 slurker til Børge
Hvem i rommet mest mistisk 
De single må drikke
Fuck, marry, kill: Nora, Olea, Odin
Alle jenter drikk 3 slurker
Pekelek: pek på den som er helt vill
Alle single må drikke
Olea må chugge
Jeg har aldri badet naken ofentlig
Jeg har aldri spydd på noen
Olea må chugge
Olea må chugge
Alle jenter Nora må drikke
Olea må chugge
Olea må chugge
Alle som heter Nora må shotte 
Nora må chugge
Nora må chugge
Nora må chugge
Jeg har aldri vært utro
Nora må chugge
Jeg har aldri googlet meg selv
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri ikke slåss mot en bjørn

Tue Aug 12 2025 18:46:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle over 12 drikk
Alle med stygg drakt drikk
Drikk vist Rosenborg er ræva. 
Hvem har den feteste drakten?
Drikk hvis du ikke vil hopp ut ruta
WILLIAM DRIKK😈
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig ånde 
Hvorfor har Sander så enormt mye rizz?
Pekelek: spekk på den med mest ridd i rommet. 
Hvem blir fullest i kveld?
Alle med drakt/skjerf til et lag som ikke vant premier league drikk 3 slurker
Drikk om du har type
Drikk hvis du aldri har hatt fulltidsjobb
Alle gutter drikk en slurk
Pekelek: hvem ser best ut i fotballdrakt
Hvem blir kastet ut av samfunnet i dag?
Den yngste chugg
Den yngste drikk glasset 
Hvem har mest rizz
Hvordan gikk det med Liverpool på søndag? Sander
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker cider som gutt
Den yngste må ta en shot
Kem blir teachers pet 
Kæm bli klassens klovn
Alle med rød drakt ta en slurk
Hvem har mest penger?
Hvem i rommet drikk mest i dag?
Alle som hater Liverpool ta en slurk 
alle fra horten drikker
Alle som heier på Start drikker
Hvem i rommet er mest skitten?
Drikk hvis du syns liverpool e ass
Red flag, dealbreaker, ok: bestevennen er det motsatte kjønn
Den eldste må si en funfact om seg selv 
Alle som elsker Jesper Mathisen drikker
Del ut 3 slurker Fredrik
Waterfall for gutta
Hvor full blir William i dag?
Alle krampefaddere drikker to slurker
Alle med lappen drikker
Alle som heier på bodø glimt må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Høy bc
Alle med blaude konsonanter må drikke opp
Alle med Liverpool-drakt drikker 
Hvem i rommet har vært på flest fotballkamper?
Alle med gul drakt må drikke
Alle som skal se premier league neste helg
Alle som har en spiller fra lyngdal på drakten sin må drikke
Alle som er født i januar må gå hjem
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Ingrid 8 slurka
Hva er din gooning-streak
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Den yngste drikk
All med Liverpool drakt drikk
Alle single drikk
Den eldste drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle som har en drakt med en logo med to stjerner må drikke
Alle fra Kristiansand drikker tre slurker
Alle Liverpool supportere/drakt må drikke
Jeg har aldri 
Alle med italienske drakter drikk
Alle med tatovering må drikke
Alle med europa leauge bånd må drikke
Pekelek: kuleste drakt for kvelden
Alle med gul drakt drikk
Alle med hvite klær på drikk
Alle som har hvite sko drikker 3 slurker 
Jeg har aldri vært med flere på samme kveld
Han med Start drakt må begynne å drikke nå
Jeg har aldri spydd på vors
Red flag, dealbreaker, ok: At personen heier på Man city 
Alle 03’ere drikker
Alle som skal på samfunnet
Thea del ut 10 slurker 
Hvem i rommet er kulest
Alle fra Kongeparken drikker
Ingrid: Hva er VAR for noe
Alle som bor i blokkene må drikke
Alle som holder med Glimt
Pekelek: den som sitter flest timer på telefonen
Alle som sitt må drikk
Alle fra Bodø
Alle gutter må gi en enhet til en jente 
Jeg har aldri vært med flere på en kveld
De med kun automat lappen drikk 
Hvem er fattigst?
De som syns at Everton er bedre enn Liverpool drikk
Drikk om du syns at Glimt ikke har elte fans
Drikk hvis du har spilt handball
Drikk hvis du kan slå hjul
Drikk hvis du synes noen i rommet er vakker
Drikk hvis du kan stupe
Drikk hvis du er trønder
Tommel opp / ned: aldri se fotball igjen eller aldri spille fotball igjen
Alle med drakt fra Balkan

Tue Aug 12 2025 17:25:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste må opp å hoppe 3 ganger
Kategori: Land
Alle tar en slurk
Alle i svart må drikke
Alle jentene tar 3 slurker
Del ut 3 slurker til den med best kostyme
Fotball laget må drikke
Pekelek: hvem blir fullest
Pek på den som lager best stemning 
Alle guttene tar 3 slurker
Den yngste må ta en shot
Alle med kjæreste skål og drikk
Live ta 4 slurker
Alle i gult må fullføra enheten sin
Jonas må hoppe opp og ned tre ganger
Alle med cider må ta tri slurker
Red flag, dealbreaker, ok: klein rundt andre enn deg 
Alle som har vært på et av de syv fjell her i byn må drikke 2
Utfordring: Frida chug resten
Water fall Mia begynner
Hvem i rommet har best antrekk
Jeg har aldri vært på vors til Annika
Hvem i rommet har best rizzz
Alle single må reise seg og hoppe
Alle med kjæreste må reise seg opp og hoppe 
Alle med kjæreste gå hjem 
Alle som er giret for i dag må drikke 
Waterfall LIVE MÅ CHUGGE, så kjører vi 321 på de rundt henne
Johanneer dere er nå drikkevenner. Drikk når den andre drikker (hvis dere vil)
Alle med cowboy hatt drikk
Hvem i rommet blir fullest i dag
Alle gutter vis deres beste dance move!
Pekelek: den som kommer til å bli den beste geologen
Pekelek: den fulleste fadderen
Del ut 3 slurker til de med dårligst antrekk
Jeg har aldri vært på konsert med Tix
Jeg har aldri drukket 
Hvem i rommet lager best stemning
Skål
Skål om du drikker cider
Alle jenter del ut en slurk til den til venstre for deg
Fuck, marry, kill: jonas, olav, martin. Det er hannah som må svare
Ta en slurk om du har på fotballtrøye
Jonas klem den til venstre for deg
Alle i sort chug
Alle tar 3 slurker
Hvem i rommet er penest. Hver 4 person må svare
Alle som har blitt kalt nørd for å gå geo drikk
Felles skål
Alle som er steingale etter stein skål!
Alle som har ulike sokker må ta en sip

Tue Aug 12 2025 17:33:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma må ta en slurk

Tue Aug 12 2025 17:41:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste drikk 5 slurker
Den yngste drikk 5 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikk
Alle gutter drikk 2 slurker
Magnus må drikke en slurk for hver gang han har spilt mot Sander sagosen 
Magnus må ta tre slurker
Ole må chugge 
Ida må drikke
Kasper må drikke vann
Alle som har kjøpt øl i Sverige må drikke 
Vilde ta 2 shots
Ole må drikke 5 slurker
Ole må si hvem han synes er finest 
Steffan kan gi ut 30 slurker
Alle blonde drikk 
Hvem spyr først i kveld?
Alle under 160 drikk
May-Helen må være stille i 5 min
Alle med lyst hår må ta tre slurker
Ida må ta 5 slurker
Ole må ta barten
Alle må skåle
Alle som har kjæreste må drikke 
Vilde må chugge
Alle drikk resten av enheten
Erle kan dele ut 6 slurker
Pekelek: Den du helst vil vært makker med på patrulje
Alle over 25 må drikke
Naomi, vis et dansemove 
Kasper må chugge
Sistemann til å ta 10 fingre i bakken må ta en slurk 
Pekelek: Som må stille flest kaker i B2
Kasper må chugge
Del ut 3 slurker 
Alle med hvit T-skjorte må drikke
Pekelek: Riper politibilen i B2
Pekelek: pek på den som har den beste white lie’en
Fuck, marry, kill: Wendy, Are (bausjen), sosiolog læreren (grønn skjorte)
Jeg har aldri blacket ut
Beste til å shugge 
Jeg har aldri angret på noe jeg har gjort på byn 
Stefan, ta og gi en bamseklem til en annen
May-Helen må kysse meg (Ole) på munnen 
Even må drikke 3 slurker
hvilken farge var oppkastet elias?
Even Fortell en fun fact
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Har dårligst toleranse 
jonas må chugge
Vilde må drikke opp resten
Jeg har aldri hatt politi på døren
Anund må chugge
Beste white Lie 
Send chipsen til Jonas
Naomi må drikke 6 store gode slurker
Pek på den i rommet du tror har høyest bodygount
Den som kommer med best vits kan dele ut 5 slurker 
Jeg har aldri tissa på meg
Ole må starte «brille-leken»
Cp må danse makarena
Mest klumsete 
Hosten må drikke 3 slurker
Mest fotogen 
Silje må drikke opp resten
Fuck, marry, kill (her) - ole (fadder) 
Alle som drikker øl er immune mot neste melding
Israa - resten ringer
Alle med tattis drikk
Anund må chugge
Alle jenter drikk 
Alle som hadde en tung dag i dag må drikke resten 
Beste sjekkereplikk 
Mari må shugge 
Mikkel må starte allsang 
Beste fyllahistorie
Jeg har aldri kysset noen i dette rommet 
Chugge konkurranse med en annen 

Tue Aug 12 2025 17:48:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
gutter drikk
Waterfall serg
Waterfall
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste chugg
Waterfall Kelly 
Shot arijon
Tommel opp / ned: ut ikveld
Waterfall serg
Den yngste drikk
Waterfall mikkel
Nico hvem vil du ha med hjem idag
Waterfall Elias 
Kelly shot
Alle single drikk
silke, waterfall
Emilie drikk
Waterfall susanne
Den eldste må ta 2 slurker
drikk
Waterfall lene
Alle gutter ta fem slurker 
Hvem i rommet er kulest
Chug resten av glasset ditt hvis du har Ralph Lauren sko
Alle gutter drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Carro må chugge
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Alle gutter drikk
Caroline må drikke
Elias må ta shot
Waterfall elias
Alle gutter chug
Jeg har aldri  ligget med serg
Jeg har aldri ligget men noen som er 10 år eldre 
Hvem i rommet har høyest bc 
Jeg har aldri hatt trekant
Den yngste ta 2 slurker
Alle som har på rødt, drikk
Alle med kjæreste drikk
Den eldste må drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle single drikk
Alle jenter drikk
Alle med rosa drikk
Alle blonde jenter må chugge
Hvem kommer ikke inn ikveld 

Tue Aug 12 2025 17:55:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle blondiner tar 3 slurker
Alle med kjæreste tar 2 slurker
Alle som går med svart drikker 3 slurker
Ta en shot
Mille ta tre slurker
Chugg
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle med blondt hår drikk
Alle single drikk
Alle med over 10 i bc drikk 5 slurker
Pekelek: hvem blir fullest?
Alle som har flytta, drikk 
Alle som bor hjemme, drikk!
Alle som har jobbet innen helse før
Drikk 5 slurker
Alle som har white lies, drikk!
Jeg har aldri spydd på fest
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk to slurker
Alle i et situationship drikk
Alle tuvaer drikker
Tuva du må chugge
Oline nordstrøm chug
Alle single drikk
Alle mer kjæreste drikker
Emma, Vilma og Stine, ta en shot
Alle med kjæreste drikk
Rebecka ta en tequila shot me Vilma
Tiffany, drikk :)
Jeg har aldri 
Jeg har aldri vært student
Rebecka ta 2 shots 
Alle med forbokstav på T drikk
Alle fra vestfold drikk
Del ut 3 slurker 
Vilma chugg
Silje, ta fire slurker
Alle single drikk
Den yngste ta en slurk
Drikk hvis du har erfaring innenfor helse fra før
Hvem i rommet blir mest full ikveld
Ida, drikk opp drikken
Emma ta shot
Mathilde drikk opp
Alle single drikker
Alle med kjæreste chugger
Tuva fortell din værste fylla historie
Den yngste tar 3 slurker
Alle med over 10 i bodycount ta en slurk
Alle Tuvaer drikker
Alle med over 50 i bc drikker
Red flag, dealbreaker, ok: synge i dusjen 
Del ut 3 slurker til de med hestehale
Rebekka fortell noe gøy med deg selv
Drikk hvis du har øye for noen på skolen 
Del ut 3 slurker hvis du har blondt hår
Isabell få deg en drikkepartner
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Alle single chugg

Tue Aug 12 2025 17:56:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget denne uka
Jeg har sldri ligget med en på BI
Hvem har Størst ass?!?
Synne Chug, så Matilde firebarnsmor shot. 
Jeg har aldri lært meg å sykle
Jeg har aldri ligget med en på UIB
Alle gutter drikk
Jeg har aldri ligget med en på nhh
Red flag, dealbreaker, ok: svartr sokker
Hvem i rommet et fineste inveld
Hvem er den peneste i rommet?
Fuck marry kill Karoline Mathilde Hedda
Hvem blir drita?
Den yngste drikk glasset
Christian må chugge 
Hvor mange har William ligget med?
Gi et kompliment til alle
Søteste
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med 40+
Alle som har kj på chugge
Alle må chugge
Hvem har ligget med flest?
Alle jenter drikk glasset
Fadderstyret må chugge
Del ut 3 slurker til den fulleste
Del ut 3 slurker til den du syntes ser best ut
Hedda resten ringer 
Christian må fortelle om status på kjærlighetslivet 
Mia resten ringer
Christina må chugge
Synne må chugge
Synne må chygge 
Nora må chugge 
Synne må chugge
Nora og Synne shot fireball 
Nora må chugge
Synne må fortelle hvem hu lå med sost
Lukas må chugge
Olea drikk glasset
Christina hvem er du keen på
Christina må chugge
Christina hvor mange har du ligget meg
Caroline må chugge
Christina må danse makarena
Alle fra Haugesund må drikke ( det gjelder Christian) 
Alle fra Bergen drikk
Nora beste sex stilling
Christina må vise beste sexstilling med en valgfri
Maja to shots
Mia to slutker
Hedda to slurker
Matilde må ta lapdance på Lukas  
Nora må ta lapdance på den kjekkeste gutten
Nora må vise beste sexstilling
Alle som har ligget med over  7 må drikke 
William hva gjør man får å få sånn confidence 
EN RUNDE RATTLING BOF

Tue Aug 12 2025 18:02:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem skal knulle ikveld? 
kasper 5 sluker
Alle som starter på A - drikk
synne 5 sluker 
arlind chug
Du får dele ut 3 slurker
Hvem har klamma)?
adrian 7 sluker
Belle 5 slurker
haval trakter
Fuck Marry Kill; Donald Trump, Sylvi Listhaug, Oscar Wang
Cum n run
Mille chugge
Hvem har pult i eit telt?
haval trakten
Ylva må ta 2 slurker 
aoss trakten
Hvem her skiller seg ut i kveld? (motsatt kjønn)
Arlind dans
arlind trakten
ylva skal ta trakten
ylva 3 sluker
Frida må skale m alle
Pekelek: pek på den galeste i rommet
Catchet en fade 
hvem må chugge?
Fuck, marry, kill: fadderne. Ylva
hvem må ta en sigg?
Hvem her har best sugelepper?
Jeg har aldri  hatt trekant
Logge med 2 samme dag
hvem skal chugge en hel enhet
Synne må vise sin beste danse move
hvem har lugget med flest?
Hvem her er mest sannysnlig til å være jomfru?
Alle jenter drikker
Alle single må drikke
Henrik fortjener en lap dance… enten det eller 5 slurker 
Kasper havner i grøften 
Alle gutter drikker
hvem skal i hotseat
hvem vil ligge med noen her?
Ylva drikk
Hvem her har størst bodycount?
Del ut 3 slurker til den frekkeste i rommet
Jonas chug
Synne chug
Haval må ta trakten igjen
ylva 3 sluker for å være digg
haval chug
Mille må vise beste dance move
alle med svarte sokker på drikke
Sprukke ein kondom
synne trakten
ylva trakten
Alle som har brille må drikke

Tue Aug 12 2025 18:17:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 

Tue Aug 12 2025 19:01:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Truls må smil eller drikk 3 slurka
Fredrik Kem e den fineste her?
Roger må chugge 
Alle jenter drikke 5 slurker 
Pekelek: hvem har ligget med flesr
Fredrik Kem e det du scouta her?
Shot Truls
E du lei dæ Truls?
Vetle, hvem er den deiligste her?
Waterfall
Roger, chug igjen
Alle med Bodø drakt drikk 2 slurker
Roger, Chug!
Alle med fotballtrøye bytt plass
Thomas hvem av jentene synes du er penest i rommet. 
Du i svart drakt, hva er ditt værste ons??
Rattlinbog!
Sander, hvem av jentene i rommet er penest. 
Alle med blå jeans drikk 2 slurker
Roger, fortell oss om lærerinna di
Alle som pusta må drikk
Thomas må sitte uten sokker😍
Pekelek: hvem blir best advokat 
Den eldste må ta 5 slurker
Alle med Manchester United drakt ta 3 slurker
5 slurker på alle
Alle med rød drakt drikk
Hvem i rommet kommer til å bli fullest ikveld
Hvem i rommet er galest
Alle gutter 3 slurker
Alle gutter med midtskille drikk
Nora, chug!
Alle fadderungene må drikke 6 slurker
Hvem i rommet smiler minst
Vetle kyss den til høyre for deg
Marius, vis dott beste dansemove
Vetle, resten ringe
Resten ringer vetle
Sander synes det er barnslig å drikke urge
Alle som ikke er faddere/fadderunger i år må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: jente/gutte venner
Alle som har kjæreste, drikk 3 slurker. 
Kategori: Terrorangrep 
Fuck mary kill (diane): truls, mathias, thomas
Ole Petter, gratis lapdance til valgfri person 
Jeg har aldri hatt trekant
Kategori: Sex posisjoner 
Pekelek: crush i rommet 
Fuck, marry, kill: Gyda Oddekalv, Sylvi Listhaug og Frida
Hvem liker å leke med jenter?
Pekelek: hvem ser best ut i rommet
Hvem i rommet har best karakterer 
Waterfall
Alle jenter drikk
Alle ikke fra tromsø drikk
Fuck, marry, kill Ane: Tor Wigum, Erna Solberg og Ravi
Alle jenter ta 2 slurker
Fredrik kem i rommet kunne du hoppa i høyet med?
Red flag, dealbreaker, ok:  Han bruker selftan
Hvem i rommet må chugge resten av drikka
Fredrik og Jakob er her bare for å se på fremtidige juss jenter. Straffechug. ÆSJ
Alle single drikk
Mathias må chug
Alle som kramper må drikke 
Tommelen/gris er i spill på det tidspunkt denne leses. Nora har tommelen og kan bruke når som helst
Mathias kan del ut 10 slurka
Hvem i rommet må chugge
Jeg har aldri hatt det bra
Marius (type Bodø) CHØCCCCHHHHHGG
Alle som har hatt doggy siste mnd Bjeff og drikk
Fuck Marry Kill. Osama bin laden, adolf hitler, Putin 
Jeg har aldri hatt anal
Lara må chugge
Tommel opp / ned: typen har vært med på paradise
Den eldste får dele ut shot
Alle gutter drikk 5 slurker 
Hvem i rommet går frem i pausen i forelesning
USA politikk: Hvem hadde du stemt på om du bodde i USA? Tommel opp: for demokratene Tommel ned: for republikanerne. 
ALLE SYNG MED: We like to drink with OP…
Fuck, marry, kill:  Livgivende, utøvende og dømmende makt

Tue Aug 12 2025 18:18:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spist grisehjerne
Alle gutter spis popcorn
Pekelek: mest sannsynlig til å bli statsminister
Fuck, marry, kill: Moxnes, Støre, Stoltenberg 
Den yngste spis chips
Red flag, dealbreaker, ok: en du dater har en labubu samling
Alle med kjæreste ta tre slurker
Tommel opp / ned: pizza på fredager
Jeg har aldri vært på utveksling
Fuck, marry, kill: Jonas, Jens, Trygve
Jeg har aldri blitt tatt i fartskontroll
Tommel opp / ned: Ananas på pizza
Hvem i rommet tar det hardest ut i fadderuka??🤠
Fuck, marry, kill: Stoltenberg, Mirmir og Sylvie
Alle jenter må chugge
Red flag, dealbreaker, ok:  Er venn med eksen
Red flag, dealbreaker, ok: Stemme Venstre om de samarbeider med FrP
Alle som leser vg på fast basis må drikke
Tommel opp / ned: chatgpt
Jeg har aldri spist pizza på vors
Tommel opp / ned: Oslo som studentby
Kategori: statsledere
Kategori: byer/land som starter på A
Alle som er fra Oslo drikker
Jeg har aldri unnlatt å stemme
Del ut 3 slurker 
Alle single 
Fuck, marry, kill: Siv Jensen, Jonas g støre, Olaug bollestad
Den yngste 
Red flag, dealbreaker, ok: de hører utelukkende på topp40  
Jeg har aldri vært med på fadderuke
Pekelek: den som danser best
Alle som har røt på seg må chuggeeee👅
Jeg har aldri brukt over 2000 på byen
Alle single må opp og danse 
Del ut 2 slurker til hosten
Fuck, marry, kill: Robert Pattinsom, Timothee Chalamet og Jacob Elordi???
Jeg har aldri blitt full hihi
Jeg har aldri blitt ranet
Del ut 3 slurker til en som sprer good vibes

Tue Aug 12 2025 18:23:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sunniva drikk
sunniva må chugge i 20 sek
Annahver fra Eirin drikker 1 slurk
Sara ta en shot!
Alle som drikker isbjørn tar en slurk
Ta en slurk om du er fra Trøndelag 
Alle med solbriller chug
Alle rappere ta 3 slurker
Mats drikk
Alle fra østlandet tar en liten dans hvis ikke ta en slurk
Magnus åpne en ny øl og shug den
Pek på den med best rizz
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle fra Østlandet ta en slurk
Alle som dro hjem istedet for å dra på samf i går ta en slurk
Pek på den som er mest gjennkjennelig
hjem i rommet er best i senga
Jeg har aldri hoppa i strikk
Skål! Alle drikk
Pek på den som blir fullest i kveld
Alle gutter ta 10 slurker
Alle utkledd som rappere ta en slurk
Aline 3 slurka
Del ut 3 slurker om du drikker øl
Alle som har loggi med meir enn 4 ta slurk
Alle pek på den som bor lengst sør
FREEZE! 3 slurker til den som fail’e
Alle må ta 3 slurker 
Alle som snuser må drikke
Gris
Sara drikk
fuck marry kill; grevens, breezer og isbjørn
Alle med hvite sokkar slurk
Eirin drikk
Hvem i rommet har mest big dick energy
Grevens drikker nå.
Alle drikk!
Jenter drikk!
Alle som snuser må drikke 5 slurker
Sisteman te å reis sæ drikk 5 slurka
Gutter drikk!
Alle som drikker øl ta en skål
pekelek: hvem har finest hår
Alle som drikker cider ta 3 slurker
Hvem i rommet har størst dildo
Alle som er skalla ber noen opp til dans eller drikk
Alle med sugerør, sug i noe drikke!
Den yngste kan dele ut 3 slurker
pekelek: hvem har mest peng?
mats chugg
Alle som hovudspillelisten er på under 1 time ta en slurk
eirin må shotte
Alle single ta 3 slurker
alle på A på synge

Tue Aug 12 2025 18:28:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yngste i rommet drikker
Red flag, dealbreaker, ok: hvert utro 
Waterfall
Alle med blondt hår drikker
alle gutter drikk 4 slurker 
Alle gutter chugg i 3 sekunder
Alle som gikk mediefag på videregående drikker
pekelek: hvem kommer til å bli fullest i dag
Fuck, marry, kill: Mona, Karelius, Maren
Jeg har aldri  hvert ute til 8
Daniel: siste du lå med?
Fuck, marry, kill: Karelius, Daniel, marius
Pekelek: pek på den som ikke kommer inn på byen idag
Red flag, dealbreaker, ok: har alltid bremsespor
Hvem i rommet har kledd seg best i kveld 
Hvem i rommet drar ikke hjem ikveld
Daniel: Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri ligget med noen av samme kjønn
Alle med hatt drikker
Alle single drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker Tyra 
Den yngste må ta tre sip
Alle med kjæreste drikk 1 slurk
Den yngste 3 slurker
Robin har du flørt
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonah hill og jesus
Den yngste kan dele ut 10 slurker, eller ta 2 selv
jennie chugge
Alle med kjæreste ta 4 slurker 
Alle som har hatt sex med eksen
Den som tar bacholar 
Alle jenter drikk!
Alle single ta 4 slurker 
Alle med kjæreste drikk 3 slurker 
Alle som har hodeplagg må drikke
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Den som har blondt hår
gutta chugg
Sina 2 to slurker
Den eldste må chugge
charlotte vis dine beste dance moves 
Den som har vært i Amsterdam 
Sina 5 slurker
Hvem har best kostyme ikveld?
Matheo beskriv drømmedame
Hvem i rommet bæsjer mest?
Den siste som dabber må ta en slurk
Alle som har på seg hvite sokker 
Hanna fadder, hvilken gutt er kjekkest?
Nissen 5 slurker
Pekelek: hvem husker ingenting i morgen
Jeg har aldri vært utro
Kategori: Nevn byer i Norge, Karine starter
Blander vin
Jeg har aldri tisset på meg
daniel hvem av fadderene er penest
Jeg har aldri kommet for sent til vors
De som har prøvd godt over en time med å flørte med bartenderen for å få gratis drikke, bare for å finne ut at han  er en dame på 4 juli 2022
Tommel opp / ned: kjæresten din har en anime pute som hen koser med når de sover 
Alle med bursdag drikk 5 slurker
Jeg har aldri runket
Sett på en allsang, som alle må synge med på
Jeg har aldri kjørt over 250km/t
Alle gutter si den dårligste kvaliteten en jente kan ha
Pekelek: hvem bruker mest penger
Pekelek: pek på kveldens fulleste
Jeg har aldri blitt sammen igjen med exen
Pek på beste kostyme
Hvem i rommet kommer til å droppe ut
Matheo, storytime siste ligg
Pekelek: den som skal bli fullest i kveld
mona, hvem liker du best av fadderene?
Hvem i rommet har ligget med flest
Pirat vs cowboy, stein saks papir, taper tar tre slurker
ALLE MÅ TA EN SHOT
Bursdagsbarna må chugge
Alle Gutter må mjaue
kiss marry kill: jennie, hanna, maren
Red flag, dealbreaker, ok: gjenbruker truser/boksere
Red flag, dealbreaker, ok:   Personen drikker hver helg
Fuck, marry, kill:  Donald trump, Sylvi Listhaug, Putin
Mona chug
kiss marry kill: guttene i sofaen
Alle jenter drikk
Ada syng en julesang 
Hanna x2 chug
utnevn to stk til danceoff
Hvem i rommet har flest fylla historier
Emilie rapp favoritt sangen din
Waterfall
Red flag hvis hun har en papegøye på hodet
Pekelek: hvem kunne vært på epsteins Island?
Jeg har aldri sugd pikk på offentlige do
hanna må få en shot

Tue Aug 12 2025 18:29:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marius
Ingeborg må drikke🥰
Hvem hår med parykk
de med rødt må drikke 3 sluker 
Alle blonde må drikke
Hvem gjør det dårligst på skolen
Red flag, dealbreaker, ok: gutter som drikker cider
Hvem tar den i toern
Lars er kul. Den som har telefonen må fri til Mari  
hvem er fiz?
Hvem i rommet drar flest gutter/jenter på byen?
Hvem i rommet drar begge kjønn
Hvem er best på fest?
Hvem gir seg tidlig
Jeg har aldri hatt sex på standa
Hvem er minst
de med brunt hår må vise sitt beste dansemove
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Hvem får vesten
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Hvis du hadde våknet opp i kroppen til det motsatte kjønn, hva er det første du ville ha gjort?
Dra hjem
Hvem har dårligst skjeggvekst?
Alle som har på rødt må drikke 
Alle med grønt må drikke 
Red flag, dealbreaker, ok: Går med sokker i sandaler
tim må drikke resten av enheten sin
Pekelek: hvem har høyest sjanse for å få ledertrøya i dag
Hvem er ikke norsk?
Alle med Adidas sko, mørke olabukse og hvit strikkegenser må drikke
Hvem kommer til å droppe ut av studiet?
Hvem må legge seg?
Hvem kunne blitt med på ex?
Hvem kommer seg ikke hjem i kveld
Jeg har aldri strøket et fag
Best stil
Hvem har den beste outfiten i kveld?
Pek, hvem er den morsomte
Hvem har lavest standard!
Jeg har aldri dratt fra en onenightstand mens de sover
Jeg har aldri kysset bestevennen min
De med grønt må drikke 4 

Tue Aug 12 2025 18:29:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea si en fun fact
Fossefall!!!
Alle UTEN bart må drikke
Shot
Splash, du og de ved siden av deg drikker
Jon må ta en slurk av en Dahls
Alle med stach drikker
Alle guttane må synge Granada
Meld dere inn i fondet
Alle guttane må danse
De med Cowboy hatt kan gi ut 3 slurker
Alle guttane må sei en morsom historie 
Kasper stirrekonk mot ham te venstre. Tapern tar hele fireballen
Alle som har søsken drikk
Alle med briller kan dele ut tre slurker
Alle som har på seg hatt må drikke
Fuck, marry, kill: Stoltenberg, Støre, Trond Giske
Hvem har den kuleste barten? :p
Personen med minst promille drikker 5 slurker
Alle single skååål
Kan alle si en fun fact om seg selv 
Alle smak på ingefærøl 
Peke lek: Hvem er mest drita tar 3 slurker
Kategori: Byer i Norge
Alle som heter Tri: 50 pushups
Kategori: land
Alle: Spis en isbit
Alle som har bart drikk
Svart bart ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter med bart tar 3 slurker (vann og ingefærøl funker også)
kategori: fotballlag
Jeg har aldri dratt til fengsel
Den yngste drekk!!!! 
Pekelek: best prestasjon på datastudiet
Alle som er medlem av Tihlde. Drikk
Alle jantane må fortæll en morsom historie
Alle jenter syng forelska i lærern
Alle jenter si en morsom historie/eller lignende 
Tommel opp / ned: øl
Alle jenter sei ei morsom historie
Pekelek: største datanerden
Pekelek: mest suksessfull om 10 år
Tommel opp / ned: Verdens beste faddere?
Hvem i rommet blir studass?
Fuck, marry, kill: Donald Dump, Bill gates, Barack Obama
Alle jenta syng rumpa mi
Alle jenter syng ‘’firework’’ av Katy Perry
Kategori: sanger (du må syng en liten del av sangen før neste man sin tur)
Pekelek: den som havner i slosskamp i byen

Tue Aug 12 2025 18:29:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg ble tante for 2 uker siden
Jeg er tvilling:)
Jeg har blitt skutt i foten av Kevin Hart 
Har opperert nesen 7 ganger
Jeg har vært med på dyrepasserene på tv
Kam snakke 5 språk flytende
ELSKE sjokolade, HATE sjokolade is
Jeg er tvilling 
har 5 tatoveringer og tatt alle i fylla 
Jeg har hatt skilpadde
Jeg har bodd i Spania
Jeg har spilt «Skar» i en løveneskonge musikal
Jeg har bodd i Bergen i ett år
Jeg har tvilling 
Jeg står mye på slalom 

Tue Aug 12 2025 18:32:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med blondt hår drikk

Tue Aug 12 2025 18:35:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siste mann som tar på bakken må chugge
Alle 05 må ta en sip!
Alle med kjæreste må ta 3 sips
Pek på den med best outfit 
Jeg har aldri 
FREEZE!
Sondre kan dele ut en slurk for hver push-up han klarer på 30 sekunder
Alle som liker å drikke skål
Den eldste må drikke
Den yngste må drikke
Alle som drikker øl må chugge!!!
Pek på den i rommet som du tror driver med flest sidequests på fylla
Sondre, fuck mary kill: Simen Velle, Bjørnar moxnes, Sylvi listhaug
Alle med raske briller slurk
Pek på den med kuleste briller - drikk antall pek
10 fingre i bakken!
Pekele: Alle SKÅÅÅÅÅL
Alle som ikke begynner på A må drikke
Hvem i rommet blir rikest
Alle single felles skål
Waterfall
Kategori ølmerker
Waterfall, Johanne starter
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandalene
Pekelek: mest stemning på vors 
August RESTEN RINGER
Den eldste drikker
Jeg har aldri sneket meg inn på utested
Rattlin bog
Den yngste drikker 3 sluker
August må utfordre en jente til Dancebattle, taperen må chugge
Alle må vise sitt beste dansemove
De to eldste i rommet må ta push up konkurranse 
Christian syng ditt beste til careless whispers
Pekelek: råeste i volleyball idag
Iben og Birk må ta håndbakk 
Drikk hvis du har bursdag fra januar-juni
Pekelek: den som kommer til å drite seg ut først 
Drikk hvis du har bursdag fra juni-desember
Anders ha sokken din i munnen 20 sek
Drikk opp det du har i glasset
Alle som har på seg rosa på drikke

Tue Aug 12 2025 18:41:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg sluttet på svømming fordi jeg var redd for hai i bassenget
Jeg bruker skibbidi toilet, uironisk…..
Jeg har Wikipedia side
Jeg har gått yrkesfag
Jeg har brukket det største benet i kroppen
Jeg har ett medfødt syndrom jeg ikke fant av før i fjor
funfact: jeg knakk halve fortanna i fylla 
Jeg har vunnet Dana cup
Drikk om du er singel
Jeg liker fotball!!
Falt ned ett 15 meters stup og brakk kun en nagel
Jeg er oppkalt etter en fra big brother
Jeg er kvart norsk 
jeg jobber på old irish
Kuleste sted du har vært?
Tok ecstasy med en Egypter i Cairo og tok flyet hjem etterpå
Dratt til utlandet med en jeg aldri har møtt før

Tue Aug 12 2025 18:46:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg kan arabisk
Jeg er halvt arabisk 
Har vært på sexklubb
Jeg har sunget for et publikum på 1000 mennesker 
Jeg hadde sommerflørt med en gutt, bare for å bli invitert hjem for å se på faren hans som var kjekk. 
Jeg var emo før
Kaninen min fikk kaninunger på bursdagen min🐰
Jeg har hatt 8 kaniner 
Jeg har flyttet over 10 ganger 
Jeg er norgesmester
Barndomsdrømmen min var å bli vaskedame:) 
Jeg har kjørt snowboard siden jeg var 8 år
Jeg har spist fotball til jeg var 17
Jeg har gått på håndball i 10år.
Jeg drev med hest i 12 år
Jeg har blitt tatt med fakeleg på byen
Jeg driver med fuglejakt
Thrift shop er favoritt sangen min
Pappa e engelsk

Tue Aug 12 2025 18:47:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er mest slutty
Jeg har aldri hatt et ons
alle som har vært hos frisøren i dag må shotte
Jeg har aldri gått inn på noen 
Kamilla tar en shot🥰
Kamilla må spise en vodka-gummi ting
Fuck, marry, kill: kamilla de tre til høyre for deg
Anders: fuck Marry kill de tre til høyre for deg
Hvem i rommet har finest outfit (pek)
Red flag, dealbreaker, ok:  rægger
Pekelek: Thea 
Waterfall kamilla begynner
Alle som har bursdag må ta en slurk
Anders- fortell i detaljer om gårsdagens sex
Pekelek: vero
Pekelek: Roxana 
Alle single må drikke
Alle med noe svart på seg, ta 5 slurker
Hun uten lilletånegl drikk. Du vet hvem du er…
Alle med skjørt må ta to slurker
Alle med rosa topp må ta en valgfri shot
Ingerid: spis gummigodteri
Del ut 3 slurker til den du liker minst
Tommel opp / ned: stemmer ikke
Alle gutter må shotte
Synne- fortell en kul funfact. Hvis den er dårlig, må du chugge
Den eldste kan dele ut 3 slurker
Kategori: kostymer Kamilla har gått i tidligere
Anders: stein saks papir med en pers, taperen tar en shot
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å starte en fight på byn🫵
Red flag, dealbreaker, ok: sideburns
Jeg har aldri vært i fyllearresten
Pekelek: pek på den som må få seg noe 
Alle guttene må drikke 3 slurker
Pekelek: emilie
Alle med kjæreste må fortelle om et redflag om kjæresten sin
Drikk om du er blond
Den yngste må drikke
Den som ble gått inn på i går kveld: drikk 
Velg 1 som må ha én klubbe i munnen i 40min
Kamilla FMK: Viktor, Sigvard , Kasper
Hvem i rommet er mest pick me
Ta tre slurker om du holder drikken i hånden din
Waterfall: Anders starter
Hvem i rommet er morsomst
Waterfall - Synne starter
Tommel opp / ned: blind eller døv
Jeg har aldri hatt anal
Vero: fuck Marry kill de tre til høyre for deg
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom
Gjett fargen på undertøyet til alle i rommet😈
Alle som drikker bare rus brus må ta en shot!
Anders, ta en shot av gummijuicen!

Tue Aug 12 2025 18:48:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle gutter 
Alle gutter 
Alle gutter 
Alle som 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Alle single 
Alle single 
Alle single 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 

Tue Aug 12 2025 18:50:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle fadderene må chugge
Del ut 3 slurker den morsomste her
Den eldste må ta 2 slurker
Alle på s må chugge
Alle single må ta 1 slurk
Alle med rød-2 slurker
Lawin drikk!!!
Alle gutter må ta 2 slurker
Alle som er 05 må chugge
Lawin CHUG!!!
Jeg har aldri  bodd i utlandet
Alle med kjæreste må drikke
Alle SINGLE drikk
Jeg har aldri mista lappen
Hvem i rommet har det rareste talentet
Maria drikk!!
Alle i FORHOLD drikk
Alle med rødt drikk
Kristina - drikk 5 slurker
Alle med jakke- drikk
Lawin drikk fire slurker
Josefine drikk!!
Alle med grønn drikk 3 slurker
Alle under 22 drikk 3 slurker
Alle med grønt på må drikke 5 slurker
Alle med kjæreste må ta 2 slurker 
alle over 23 drikk 3 slutker
Alle som drikker øl må skåle
Hvem i rommet er den største gledessprederen?
Alle som drikker øl, DRIKK!
Hvem i rommet har hoppet i fallskjerm 
Alle med gull smykker - drikk 2 slurker
Alle med noe grønnt drikk
Alle damene må chugge
Alle gutter - drikk 5 slurker
Alle blonde jenter, DRIKK
drikk 5 slurker om du har badet i år
Fuck, marry, kill: Tina svar!! David mokel, kevin kauren, han høye i ballin
Den med mobilen i hånden får dele ut ledertrøya🥳
Hvem i rommet er mest fullest
Jeg har aldri hatt fomo
Jeg har aldri flydd helikopter
Jeg har aldri spist en hel pizza alene
Den eldste må drikke 10 slurker
Pekelek: kommer på glattcella først 
Jeg har aldri hatt kongla
Alle drikk!!!
Alle fadderbarn- drikk 3 slurker
Fuck, marry, kill: Trump, Jonas G. S., Sylvi L.
Drikk hvis du elsker norge
Pekelek: pek på du tror har høyest bodycount
Jeg har aldri stjelt
Tommel opp ned: Øl eller vin, minst må chugge
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Lawin drikk!
Lawin, chugg!

Tue Aug 12 2025 18:50:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hot seat på Andreas
Alle som er høyere enn Peder må drikke 
Storm drikk
Marie sluker resten av enheten
Fuck, marry, kill: Støre, Solberg, Listhaug 
Alle som ikke var på rebus drikk
Storm 5 shots 
Even, hvilken foreleser er diggest?
Even dobbelprell 
Alle uten hatt drikk
Den eldste må drikke 4 slurker 
ALLE DRIKKER RESTEN AV ENHETEN.
Pekelek: hvem blir fullest idag
Pekelek: Den som aldri møter til forelesning 
Hvem i rommet ender opp med ledertrøyen?
Del ut 3 slurker til den kuleste fadderen
Pekelek: hvem blir fullest i dag?
Andreas er en skikkelig cowboy! Drikk en cowboyslurk
Kategori: Drinker/Cocktail
Pekelek: kuleste dialekten
Cuggekonk: Elisabeth mot Haakon
Den yngste må drikke 4 slurker
Gulrot på vors er gøy!
Jeg har aldri sovnet ute på vei hjem fra byen
Alle som drikker seltz drikker øl
Alle som elsker Bergen 
Pisk meg
Marie må drikke opp drikken sin

Tue Aug 12 2025 18:51:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 

Tue Aug 12 2025 21:03:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
yngste tar 2 slurker
Thot daughter, or gay son
Ole må drikke 2 slurker 
Si din favoritt tann
Fortell det sykeste stedet du har ligget
Sandra ta 3 slurker!
Red flag, dealbreaker, ok: Møte venne til tinderdate første gang man møtes
Anna må synge refrenget til mamma Mia 
Jeg har aldri spist nattmat
Den yngste i rommet må ta 3 slurker
Jeg har aldri tatt kongla
Hvem i rommet har best outfit til tema
når mista du dommen
Del ut 3 slurker Hampus
Pek på den som alltid spyr ute
Alle gutter tre slurker
Den eldste må ta 3 slurker
Hva er det kleineste du har gjort
Hvem i rommet synes du har finest stil?
Alle med kjæreste tar en slurk
Sandra ned på kne og ta 5 push ups
Kategori: alkoholtype
alle single kan dele ut 2 slurker
Jeg har aldri spist kebab 
Jeg har aldri hatt sex ute
Den med best golfkostyme får dele ut 5 slurker til en i rommet
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Ole må ta et riff av beyonce 
Tommel opp / ned: top/bottom
Fuck, marry, kill: Katrine, Michelle, Thea
Jeg har aldri sneket meg ut fra et ons uten å si hade 
Hvem er favoritt fadderen din?
Eg he aldrig nakenbada
SKÅL!!
Waterfall
Jeg har aldri lugget med noen yngre
Jeg har aldri gått i søvne
Fuck, marry, kill Thea: karius, baktus, mamma? 
Jeg har aldri vært med noen av samma kjønn
Michelle må vise sitt beste dancemove på byen
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri vært med en kollega 
Hva er ditt kleineste date
Lina, spin rundt i 15 sek og pek på en som må drikke 5 slurker

Tue Aug 12 2025 18:52:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta av deg sokkene
Red flag, dealbreaker, ok: mammadalt 
Kaja må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: musty ass tær
Alle 05 drikker 
06 drikker
Pekelek: den som blir fullest i kveld
04 drikker
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Alle fra Østlandet drikker
Shot til cindy 
Pekelek: Pek på den med best antrekk til tema 
Del ut 3 slurker kaja
Ha på blindfold de neste 5 rundene
Alle som liker faddergruppa må drikke
vanessa ta å «chugg de glasse a»
Alle med kjæreste chug i 10sek
Hvem i rommet har best outfit
Shot x 2 kaja
Alle som drikker øl 2 slurker 
Den eldste chug drikken
Kaja må chugge
Pekelek: pek på den som blir fullest
Alle som begynner å bli tipsy skål! 
Alle som er fyllesjuke i dag må drikkd
Sitt opp ned i minst 3 runder 
Den yngste drikk 5
Red flag, dealbreaker, ok: stram ryggsekk 
Alle som har hatt sex i Bergen drikk 3 slurker
Hvem i rommet er mest hippie
Demonstrer din favoritt sex stilling med valgfri
Waterfall
Den eldste drikk 3
elina ta 8 slurker 
Jeg har aldri blacket ut
Den eldste må ta 5 slurker
Alle som er brunette drikker
Alle jenter med hodeplagg må ta tre slurker 
Alle som liker denne faddergruppen
DRIKKEKOMPIS: alltid drikk samtidig som den til høyre for deg!
Sofie vedsiden Vanessa🥵du har so hot paraply! xxx #nr1-caps-eier
Alle jenter SKÅÅÅÅÅL
De med bob marley T-skjorte må chugge!
Fuck, marry, kill: norway, sweden, denmark 
Hvem i rommet blir fullest i dag, pek
Red flag, dealbreaker, ok:  skjønner ikke ironi
Ta vekk tre stoler i sirkelen, de som sitter på de stolene må sitte på gulvet frem til det er deres tur
Kem trur dokke blir mest full i dag?
Waterfall fra Elina
SOFIE*2 ta en dans eller chugg
Alle må drikke hver gang Kaja ler
Alle som drikker cider 2 slurker
Tommel opp / ned:  BI gutter
Waterfall, vanessa starter
Velg en drikkepartner til resten av spillet
Kem er mest brisa no?🥵
Alle 03, 2 sips
vanessa ta 9 slurker 
Jeg har aldri vert på festival
Tommel opp / ned: manbun
Alle som heter sofie ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Waterfall Kaja begynner 
Ha danseleken med 5 valgfrie personer. Stopp å danse hver gang musikken slutter
Alle med kjæreste drikk
Den eldste chug
alle med blondt hår ta 6 slurker 
Alle single må ta tre slurker
Drikk opp ned
Fuck, marry, kill: kaja, de tre siste du lå med
Pekelek: på den som ligger mest
Pekelek: beste festløven
alle med solbriller må ta en slurk
Utfordre en annen i rommet til å konkurrere i spagaten, den som kommer kortest ned taper og må chugge, hvis noen klarer å komme helt ned kan de dele ut 10
Pekelek: Hvem er mest sannsynlig til å ha en gangbang i en seng på IKEA med de ansatte på IKEA
Pekelek: Hvem har en egen Wikipedia side om 10 år? Hvis du må si spørsmålet høyt: hva er wiki siden for
Alle med bandana må drikke en slurk

Tue Aug 12 2025 18:55:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid må drikke glasset
den laveste i rommet på drikke
den eldste i rommet på drikke
den yngste i rommet på drikke
Alle med type tar en slurk
Jeg har aldri hatt ett one night stand 
Den eldste må drikke 5 slurker
Blondiner tar en slurk
Alle single drikker
alle må ta 5 slurker 
Alle som gleder seg til fadderuken, drikk
Alle med neglelakk må drikke 
Hvem i rommet er best til å chugge!
Pekelek: guttemagnet
Pekelek: hvem hadde beste white lies forslg
Alle som drikker grevens, ta en slurk
Jeg har aldri klit med mere enn 3 på en kveld 
Den med best White Lie Lie på drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  Han bruker mer tid på å game en på deg
Hvem i rommet drikker mest
Alle som har løyet om alderen for å komme inn på utested
Alle single må drikke
Alle single tar en slurk 
Helga: klarer du å synge teksten til neste sang kan du  dele ut 5 slurker. Dersom du ikke får det til må du ta en slurk
Jeg har aldri 
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri kysset noen
Jeg har aldri spydd på fest
Alle med kjæreste ta en slurk
Tommel opp ned: blind eller døv
Thea må ta resten
Jeg har aldri spydd i fylla 
Klara: Drikk ned alt du har
Pekelek: hvem drar hjem med noen ikveld 
Red flag, dealbreaker, ok: går bi
Den eldste ta en slurk
Alle blondiner drikker
alle med hvit topp må chugge
alle med hvite sokker på chugge
Hvem i rommet blir 
Jeg har aldri spydd på fest 
Alle single ta en skål
Alle single, ta en slurk
Hanna må drikke 
Alle som drikker vin ta en slurk
Hvem i rommet ender først opp med gris på skjorta
Red flag dealbreaker eller ok: partneren din har aldri tråkket utenfor kommunegrensen og nekter å reise utenfor
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Pekelek: pek på den med best White Lie
Kategori: hovedstater, Mira starter

Tue Aug 12 2025 18:56:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest her i rommet?
Hvem har best kostyme?
Johannes må ta lap dance på Kristian
Alle med kjæreste må bytte plass
Alle single må bytte plass
Amalie drikk 4 slurker
hvem har kulest kostyme i kveld?
Ask må springe ned til vors nr 2 ta av seg skjorta og si halleluja 
Rygg mot rygg eldste og yngste
Mathea må gå ned å kysse Amalie på munnen
Hvem i rommet gir den beste energien?
Jeg har hatt analsex
Jeg har aldri spilt fotball
Hvem i rommet blir fullest i kveld🤓
Hvem i rommet er mest kåt
DJ spiller Baris
Ask tar bodyshot på Kristian
Kategori: noe som er grønt, cleo starter
Pekelek: Hvem drikker øl raskest? Den som får flest pek må chugge en enhet med tidtaking!
Iver Chugg
Alle guttene på chugge resten av drikka
Alle jenter drikk 3 slurker
Kristian Chugg
Ane tar bodyshot på Cleo
Pek på den med lavest promille (må chugge)
Chugg resten Mathea
Den yngste chug
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Mathea tar bodyshot på Jakob
Hvem i rommet er kjekkest Ane
Jeg har aldri hatt sex ute
Mathea: Hvor sov du i natt?
Alle 05 drikk
Hvor mange har du logget med Kristian?
Jeg har aldri hatt sex med noen på medisin
Pek på den men høyest promille!
Alle gutter chug 
Den yngste må chugge
Jeg har aldri møtt opp full i forelesning
Alle single shot
Johannes må ta 20 push ups!
Nøtt sannhet Ask
Den yngste og den eldste tar stein saks papir. Taperen må drikke resten
Nøtt sannhet Cleo
Alle single må drikke 2 slurker
Skål
Johannes må chugge!
Ask: Hva er det sykeste som har skjedd i glimt garderoben?
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem har finest smil i rommet? Den som får flest pek drikk 3 slurker 
Alle under 20 karaoke, valgfri sang
Hvem i rommet blir fullest
Del ut 3 slurker Ane
Den eldste tar en shot
Hva er dine beste tips til suging?
De som drikker noe anna enn øl 3 slurker
Hva er din dav sex stilling ?
Fuck, marry, kill: Lana del Rey, Mia Khlifa og summer ray
Tomine og Mathea på synge «afterski»
5 push ups eller 5 slurker?
Hvem i rommet blir fullest
Pekelek: hvem twerker best? Den som får flest pek på twerke til anaconda!
Jeg har aldri spydd på fylla
Jakob må ta bodyshot av Mathea! 
Ask må ta lapdance på Mathea 
Kyss en valgfri person på kinnet
Bodyshot på ask
Iver må ta bodyshot på Noah 
Mathea på twerke på Jacob hilsen Mathea 
Ask tips til hvordan gå ned på en jente?🥲
Iver må kysse begge jenten ved siden av seg på kinnet
Noah må chugge
Person med tlf må hvis sin fav sex stilling med person ovenfor seg
Kristian må hvise sin beste sjekkereplikk på jenta han syns er søtest
Noah må vise beste dance move

Tue Aug 12 2025 19:00:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er født etter 1994 må ta en slurk.
Alle som starter med bokstaven E må ta tre slurker
Waterfall
Oscar må danse sitt favoritt dansemove
Alle guttene må  ta en slurk
Hvem har prumpsa?
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Den yngste chuggee 
Toni må drikke 15 slurker
Pek på den i rommet som er mest glad i rus 
Hvem dør først og hvorfor
Fuck, marry, kill: alle av motsatt kjønn
Pekeleken!!! pek på den med best outfit!
Pek på den i rommet som har størst kriminelle tendenser 
Pekelek: den som er fullest
Hvem i rommet kast snusboks til den du er interessert i
Fem slurker til den yngste
Alle som er keen på en i rommet drikker
Yngste og eldste rygg mot rygg
Edon og Matilde rygg mot rygg
Alle som har ligget med en i rommet drikker
Hvem i rommet spiser pizza
Hva er meningen med livet
Pek på den i rommet du tror kommer til å fungere best som journalist 
Thea må si sin villeste Bergen historie på 20 sekunder 
Pekelek: hvem tar med seg noen hjem
Seriøst, hvem har prumpa
Jakob drikke litt kanskje?
Alle med noe på hodet må ta tre slurker 
Alle som har lappen drikk
Erik og Hanna T rygg mot rygg
Hvem blir fortest full 
Pekelek: hvem er rommets flørt
Alle som har blå T-skjorte må drikke 
Elise må etterligne boots i skal en gang til!!!
Sander må si sin villeste historie på 20 sek
Maja chugg 
Iben chugg
Alle som har over 5 i bodycount må drikke 3 sluker
Pekelek: de med finest hår
Alle må bytte plasser!!! LÆTTIS 
Guri chugg
Trine må chigge
En av fadderene må danse så best som mulig uten musikk
Alle gutter ta en slurk
Den yngste må få et pizzastykke av Oscar 
Rygg mot rygg, Mille og Espen 
Alle som har over 10 i bodycount må drikke 10 slurker 
Oisann må chugge
Hanna T må ta salto eller chugge resten
Pekelek: hvem blir Bjørn Johan Murings i kveld?
Chugg Erik 
Den yngste må drikke 4 slurker
Chugg sander
Skål
Pølse eller ketchup?
Alle må peke på den med best kostyme i kveld
Alle med kortstokker må ta 5 slurker 
Henrik må chugge
Toni, du må stemme hjem en fra vors. Hen må også droppe ut av studie. Eller du trenger ikke, men hvis du har veldig lyst kan du gjøre det.
Morgan Freeman eller Jonas ghar større
Synne må chugge
Simon must drink 3 sips 
Edon og emmeli 1v1
Jølla må chugga
Guri chug
Er Jonas mindre, eller støhre enn Trygve 
Alle faddere: Chug!
Den eldste må drikke 3 slurker med en valgfri person
Guri, forklar kostymet ditt
Alle utenom sisteplassen på quizzen må drikke 10 slurker 
Alle med kjæreste på ta 3 straffeslurker
Tobias ta 3 slurker!
Jeg har aldri prøvd psykedeliske stoffer 
Alle som er 06 drikk
Alle gingere må drikke 3 slurker 
Alle som har ligget med en i rommet må reise seg og drikke
Den eldste må vise sitt skjulte talent 
Alle som liker å gå tur må drikke
Pekeleken!!!! Hvem lager best stemning
SEM DRIKKER
Kan vi sette på blinkegeox sangen eller 
Matilde bodycount
Toni te må drikke
Alle som er under 20 må ta 19 slurker 
Hvem har mest rizz
Tobias må spille trommer på en valgfri person
Hvem i rommet spyr først
Hvem fikk zebb sist
Pek på den som har tatt kokain
Pek på den som var på buss 
Alle single må drikke 2 slurker
  Æ 
Pek på den som passer tema best
Jeg har aldri løyet for sex
Alle som har på vest drikk
Pek på den fineste 
Edon og erik må chugge mens de holder i kryss hvis det ga mening
Alle drikker!
Jeg har aldri eaten a typical dutch poffertje
Drikk om du kunne ligget med noen i dette rommet
Hvem har høyest snapscore
Alle med snapscore over 500.000 må drikke 
Diggeste i rommet
Til Tobias: Fuck, marry, kill: Karpe, Erik og Kriss, Bjørn Johan Muhri
Red flag, dealbreaker: sam
Waterfall Jenny jord starter
Thea: enten må du bæsje litt på deg på galleriet eller tisse Lasse på deg på Bergen storsenter. Hva velger du?
Fuck, marry, kill: denne går til Sander. Jesus, Gud og den hellige ånd
Have you ever had a nickname and why was it given to you? 
Si bodycounten din og et dyr
Fuck marry kill Jakob, 
Erik må chugge
Alle fra Bergen må snakke østlandsk
We like to drink with Mille 

Tue Aug 12 2025 19:01:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tjelta chugg
tjelta drikk
Eirik drikk bodycount
Eirik hot seat
Mathilde hot seat
eirik twerk
fortell siste sex histore
runde rundt, rareste stedet du har hatt sex
Bruvik hot seat
Eirik bodycount

Tue Aug 12 2025 19:01:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri jobba på cafe
Jeg har aldri bodd i utlandet 
Even: vis oss din beste pose 
Gå runden: celebrity crush
Fuck, marry, kill: OPA, Internasjonal politikk og KP
Fuck, marry, kill: Jens,Sylvi,Erna 
Kategori: bydeler i Oslo
Tuva: hva er ditt beste party triks 
Jorid: er du singel;)
Kaja må drikke 1000 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren stemmer ikke 
Red flag, dealbreaker, ok:  Tørke brukt snus på tørkestativ i kjelleren
Jeg har aldri hatt et crush på en lærer
Alle single 
Alle med kjæreste drikker
Den eldste deler ut 5 slurker
Del ut 3 slurker kurt 
Fuck marry kill: Putin, Trump, Bidrn
Den yngste deler ut 5 slurker
Thea: har du buldret lenge?
Jeg har aldri sett på Love Island
Del ut 3 slurker til den du liker best
Den eldste tar to slurker
Kaja: når blir det bryllup????????!!!!!! 
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser 
Pekelek: hvem har hatt den rareste deltidsjobben
Hvem i rommet skal bli rikest
Jeg er en fersken!!
Pekelek: hvem sover minst
Pekelek: sistemann til å peke på Kaja må drikke
Fuck, marry, kill: Støre, Vedum og Moksnes
Red flag, dealbreaker, ok: 
Kylling brøl

Tue Aug 12 2025 19:02:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
E tvilling
har 10 tær
Er 1/4 albansk
Jeg gikk med dress og paljett hanske hver dag fra 1-2. klasse for å se ut som Michael Jackson
Jeg gikk i søvne inn på noen andres hotellrom i Frankrike 
Jeg skriker i søvne
Gikk på danselinja på vgs
Jeg har gått Galdhøpiggen 
jeg har drete i hagen min hjemme og tørket meg med blad fra busker fordi yale dørlåsen var tom for strøm
Har spydd av epoki 21
Har en bachelor i drama og anvendt teater😭
Jeg har gått på samme skole som James Bay.
Skulle egentlig gå BI, trykka feil så mista plassen. Må gå her
Jeg har knekt fortennene mine 3 ganger på fest
Jeg har caps skillet
Ble nesten født i Hellas

Tue Aug 12 2025 19:04:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du er på vors
Nicolai chug 
Bc Guro 
Nora hvem kunne du tatt med hjem
Rasul må dra hjem
Alle med kjæreste chugger
Drikk om du går økad
Ahmed challange: slutt å være negativ
Hvem blir mest drita
Pek på den som mest sannsynlig kunne vært utro
ALLE SKÅLER
Alle som har på lilla T-skjorte på chugge
Ronas bodycount
Nicklas bodycount
rim den til venstre
Pek på den beste faddern
Hvem har den strammeste sleiken på bi
Alle drikker
Ahmed, kiss Marry kill Nicolai Niclas og han siste fadderen 
Pek på Tuva 
Vær en hund i 10 sek
Pek på Amy 
jeg har aldri brukt over 1000 på byen
Pek på emma 
Jeg har aldri blitt rimmet før
Kyss den diggeste i rommet 
Alle under 21 drikker
Den som knakk stolen må chugge resten
Pek på guro
Den yngste må chugge
sleik ballene til nærmeste kar til høyre
Den med ledertrøya må chugge
Pek på Tessa 
Pek på Thea 
Slapp personen til høyere for deg
Pek på den med finest hår
Baidakrigere
flekk daier
Pek på Kasper med K og C
Alle med hvit klesplagg drikker
stein saks papir med den til høyre for deg, taperen drikker
Pek på den med best White lies
Jeg har aldri gått på bi
Alle som snuser på drikke
Hvem i rommet blir fullest
Pek på sen fulleste i rommet
720
Alle med blondt hår drikker
69
drikk hvis du benker mer enn 40kg
Alle med mer enn 30 i bodycount drikker
Guro har attitude
Del ut 3 slurker 
alle drikker 1 slurk
Jeg har aldri hatt ons
(felles) Jeg har aldri kysset mer enn 2 på en kvele
nicklas chugger ferdig drikka
Slå personen til høyre
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Fuck, marry, kill: erna, sylvi og jonas
Jeg har aldri vært utro
Niklas må ta litt mer baida
BC på han i gul vest?
Hvem har bag?
Alexandra hvem er den beste fadderen
Nora hvem er den kjekkeste fadderen
spille børst
Rami diggeste her
Guro, hvem kunne du tatt med hjem
Casper peneste
Noah drikk
Guroooo rate Fadderene 1-10
Razul diggeste jente
brunneter drikker
Alle i kjole drikk
blondiner
Gutter drikker
Pekelek: Hvem av gutta er kjekkest i rommet her? 
Pekelek: mest selvtillit 
Hvem i rommet blir mest sannsynelig kastet ut av et utested ikveld? 
Alle som har hvite sokker 
Alle gutter drikker
Alle jenter som ikke er singel ta en slurk
Hvem i rommet har best kostyme?
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er best i senga?
Red flag, dealbreaker, ok: Splitte regning på første date
Shot hvis du har promille
Alle ta en felles skål
Dag drikk 3 slurker 
Helene drikk vodka!!!! 
Jebby, du må sende mld til «drømmedama» og spørre om hun vil sove hos deg ikveld
Helene drikk vodka
Fillefaddere tar glasset
Trym rate guttene i rommet fra mest fet til minst
Helene må drikke åååå
Waterfall
Helene drikk mer 
Ta en shot
Pia du er henta
Dag, du må hjem
Pia du må dra hjem
Kristine du er nødt til å dra hjem
Skibidi
Jebby du må chugge full enhet
Hagen du må hjeeeeeem
Har du goona i dag Dag? 
Amalie du må fortelle om siste du lå med eller chugge en full enhet
Skeie du må ta selftan
Jebby ta av sokkene
Trym ta av sokkene
Matea chug (og ta av sokkene)
Jeg må hjem

Tue Aug 12 2025 19:04:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora 3 pushups
Nora drikk resten
Kaisa fortell ditt værste øyeblikk
Simon chugg
Nora 2 shots
Helene ta et shot
Malin 1 shot
Hogne velg ut 3 stk som må ta 3 slurker
Alle ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren er psykopat 
alle brunetter drikk
Even ta en slurk
Hogne drikk antal bc
Alle som har over 10 i body count DRIKK
mahilini fortell om en syk opplevelse
Nora hold en tale
Helene hold en tale
Simon ta 5 slurker
Sharbel reis deg opp å fortell noe fantastisk om gjengen
Alle jenter drikk
Alle fra Storm drikk
Alle som har H som første bokstav drikk
Alle jenter må ta en slurk
Alle i sort ta en slurk
Alle med sko på ta en slurk

Tue Aug 12 2025 19:05:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri nakenbadet
Pekelek: hvem danser på bordet ikveld
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Hvem i rommet har hatt trekant
Jeg har aldri hatt 3 kant
Alle som «hater vodka redbull» må drikke
Pekelek: Pek på den som er mest redflag
Del ut 3 slurker Thea 
Alle jenter ta en slurk
frida 3 slurker
Alle som har på hvitt må drikke 5 slurker
Den yngste ta 3 slurker
Resten ringer
Hvem i rommet blir fortest drita (grace)
Gjertrud 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den yngste må drikke
Jeg har aldri vært med flere på en kveld
Den eldste gi ut 3 slurker 
Jeg har aldri klint med 3 eller flere på en kveld
Alle som er single drikk
Hvem i rommet blir fullest idag
Den eldste må chugge
Alle med kjæreste drikk
Den yngste tøm glasset
Jeg har aldri vært utro
Den eldste kan dele ut 5 slurker
Pekelek: finest antrekk
Pekelek: hvem har best game?
Shot alle som har på rød thsorte
Pekelek: den du tror kommer til å bli fullest ikveld
Tommel opp / ned: vors eller fest/byen
Alle gutter 5 slurker
Pekelek: hvem går hjem sist
Johanna må ta en shot
Den yngste chig opp drikka di
Pekelek: fortest full
Alle jenter 2 slurker 
Pekelek: pek på den som må ta en slurk(per pek,per slurk
Den yngste drikk 1 slurk
Alle gutter 2 slurker 
Den eldste drikk 2 slurker
Janet fortell en fyllahistorie
Jeg har aldri drukket vann før
Jeg har aldri hatt ons
Den eldste drikker tre slurker
Alle med kjæreste må ta waterfall
Pekelek: hvem ligger med noen i kveld?
Hvem i rommet er mest spandabel
Alle med kjæreste drikk to slurker
gabby 5 slurker
Alle med hvit t-skjorte drikk 2 slurker
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker den som er mest drita
Hvor høy bodycount har du?
Ta en shot
Pek på den som blir mest full ikveld
Resten ringer 
Bodycount?
Alle som syntes Herman er søt må drikke

Tue Aug 12 2025 19:05:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adrian må chugge
Emil Esel må ta en backflip, eller ta en sip
Jeg har aldri hatt et ons
Endre chug
Pekelek: pek på kulest hatt
Endre chug
Hvem i rommet ender ikke opp hjemme
Hva er din guilty pleasure?
Trym chug
Alex chug
Alle med kjæreste chug
Kristian kenguru resten ringte
Alle som er under 20må ta 5slurker
Den som fikk forrige spørsmål ta stein saks papir med den personen til høyre for deg, taperen chugger
Alle drikk
Ingeborg ilder. Le
Alle må ta en shot
Alle drikk
Alle chug
Hvem i rommet må dra hjem?
Emil chug
Shot til ledertrøya
De som ikke har på hatt må chugge
Alle med kjæreste ta en skål
Alle med kjæreste må dra hjem
Høyeste personen i rommet må chugge
Kategori: alle med rød T-skjorte: shot
De som har på hatt på chugge
Emil chug
Pingvin hat: improviser en rapp
Den eldste må vise sitt beste danse move
Hvem i rommet må bytte antrekk med hverandre (pek på to stk)
Hvem i rommet har kuleste hatt?
Tommel opp / ned: det er redflag å dra ut hver helg 
Du MÅ ta oddsen fra 1 til 5 med personen til venstre for deg. Treffer dere på samme tall må du kjøre acapella og prøve å synge «stay» fra rihanna
Drikk hvis du er blond
Pek på den som er mest sannsynlig til å begå et mord
den som har ledertrøya må ta 2 slurker
Emil, fuck marry kill, ingeborg, andrea,ingrid
Hvem her har minst reke
Alle med blåndt hår må ta en slurk
Emil, body count
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg, Jonas 
Denne er til anacondaen uansett hva. Du må chugge…
Drikk hvis thomas sin hatt er fet
Tommel opp / ned: brunetter, blondiner
Alle single ta en skål
Trym, sitt i baris 10 spm
Alle single ta en skål
Alle med kjæreste ta en skål
Siste mann til å stå må drikke
Alle som har ligget med mer enn 5 stk ta en skål
Endre sitt i boksern de neste 5 spm
Jeg har aldri 
Alle single ta 5 slurker 
Kristian del ut 3 slurker til den du tror blir fullest i kveld
Jeg har aldri vært i vestre Strandgate 22A
Sistemann til å legge tommelen på bordet må chugge
Hvem tror du sender de mest suspekte snapene etter midnatt?
Blonde: drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  partern din kjøper soundboks til 5500 på et tilfeldig vors
Ass
Pekelek: hvem skal få ledertrøya
Siste personen som kom tiø vorset må chugge
Alle skål
Jesper. Hvem er den beste med fadderen 
Om du får grisen (Ingeborg) til å le, må hun drikke, hvis hun ikke ler i det hele tatt må du som trakk dette, drikke.
ENDREERIKKEKUL
Alle som ikke går i rødt må drikke
Drikk hvis det er helt forjævlig varmt her
Alle med kjæreste må drikke

Tue Aug 12 2025 19:06:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med grønn drikker
Pekelek: hvem er fullest
Alle gutter chugger
Alle grønne drikker 
Pekelek hvem blir fullest 
Pekelek hvem skal drikke 5 slurker 
Hvem kommer til å få best karakterer?
Waterfall, Helene begynner
Hvem vil du skal bli fullest i dag?
Jeg har aldri gjort noe dumt i fadderuken
Hvem går hjem alene i kveld?
Den med mobilen drikker 3 slurker 
Fuck, marry, kill:  Sivert
Never have i ever lagt med noen 
Alle som er singel, chug resten av drinken
Never have i ever tatt plastisk kirurgi
Nanna er digg 
Den med mobilen tar stein saks papir med den tim høyre. Taper drikker
Alle med kjæreste drikk 10 slurker 
Mille chug 
Helene må ta 5 slurker 
Den yngste drikker
Jette må drikke vann 
Den eldste drikkee
Fuck, marry, kill: Trump, Biden, Vedum 
Alle single 10 fingre i bakken. Siste må chugge
Christoffer må ta 10 slurker å dele ut 10 slurker 
Tina må dele ut 15 slurker 
Alle gutter drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  rutete flanellskjorte på fyrste date, snakker bare om seg selv, har ingen felles interesser
Nanna må chugge
Drikk hvis du går master på Kristiania 
Pekelek: hvem i rommet har finest outfit ikveld?
Alle single må reise seg opp. Den siste må drikke 5 slurker
Waterfall alle i rosa
Jeg har aldri vært i bergen 
alle drikker 2 slurker 
Never have i ever gått på hk 
Pekelek: Den som blir fullest i kveld
bygdaskål
Jeg har aldri tatt en bachelor 
Tommel opp / ned: tenner som kjønnshår eller kjønnshår som tenner
Pekelek: hvem lagerbest stemning på vors
Jeg har aldri starta på master i dag
Jeg har aldri kjørt i fylla
Alle røde drikker 
Never have i ever blitt kasta ut av utested 
Drikk viss du går Master på Kristiania
alle single drikker
Jeg har aldri vært i glattcella
Den eldste må dele ut fire slurker
Hvem tror dere har lagt med flest ? 
alle opptatte drikker
Alle single må ta to slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Kuleste i rommet?
Hvem av jentene kunne vært med på farmen? Rekk opp en hånd, og velg mellom dem som rukket opp hånden på hvem som kunne gjort det best. 

Tue Aug 12 2025 19:07:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må skåle
Hvem er penest i rommet
Pekelek: hvem er mest hoe
Pekelek: pek på den med best white lie
Hvem i rommet synes du er penest?
Den eldste chugg
BI crush
Hvem i rommet er fullest?
Alle jenter må drikke
Alle gutter må cuugge
Hvem kunne du aldri tatt med deg hjem?
Finest øyne 
Waterfall
Waterfall
Hvem burde drikke mer? CHUGG
Del ut 3 slurker til de kåteste
DANSELEKEN! GAS gas 
Red flag, dealbreaker, ok:  Typen min har en bestevenn av motsatt kjønn
kebab
Del ut 5 slurker til den du mener er mest edru
Hvem burde chugge?
Tommel opp / ned: vin/ øl
Gi ut 5 slurker
Fuck, marry, kill eller få 2 vodka shots av Lotte
Jakob du må drikke opp enheten din
Tommel opp / ned: doggy/missonery
Pekelek: hvem er størst drittsekk i fylla
Jeg har aldri hatt sex ute
Den yngste må chugge
Alle med fotballtshorte drikk
Vis beste sexstilling
Hva er din beste sexstilling
Alle med bc over 2 drikk
Hopp 3 ganger
hvem er diggest
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: 
Icelandic, drink up
Pekelek: den med best antrekk til tema
Waterfall
Alle jenter ta 3 slurker
alle gutter del ut en slurk
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 10
alle som har bursdag i desember må drikke 5 slurker

Tue Aug 12 2025 19:07:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lotte drikk
Ragna må ta 5 slurker
Drikk like mange slurker som antall du har ligget med 
Alle drikk 8 slurker
Mia, drikk for å skyll bort gårsdagens synder 
Lene må ta 5 slurker
Alle jenter må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har lugget med flest
Amalie hvor mange har du ligget med?
Lotte må si funfact
Alle som har ligget med over 10 drikker
Alle må drikke 3 slurker
Alle med kjærster drikk 3 slurker
alle blondiner må drikke 
Alle gutter må chugge
Nicola når sovnet du i natt?
Alle single drikk 3 slurk
Waterfall Sina
Alle med hvite sokker må drikke
Pekelek: har fått fartsbot
Alle som drikker seltzer må drikke
Bergen tar kveldens skål med noen fine ord 
Waterfall Frida
Alle som drikker cider må drikke
Alle som har bandana må chugge
Del ut 3 slurker Mia
Alle gutter som har kikkert drikk opp glasset!
Simon kan dele ut 10 slurker
Boy drikk
De som skal ut på byen ikveld drikker 3 slurker
Girls drikk
Alle som er klar for skole drikkkkk
Del ut 3 slurker Mia
Martine, drikk like mange slurker som fails du hadde på leken istad med å huske tall 
Alle som ikke drikker, det er helt lov❤️dere er forsatt hjertelig velkomne. Stay strong❤️
Alle med blå øyne drikk
Alle som har på bandana drikk opp glasset!
De som ikke drikker ice må drikkeeeee
Alle pirater må drikke
Er du religiøs? Drikk! 
Drikk alle som koser seg i fadderuken!
Simon, flaska skal tømmes 
martine ta 3 slurker 
Nicola vis ditt beste dansemove 
Ragna kan dele ut 3 slurker
Alle fra distriktet må drikke
De uten skaut må drikkeeeee
Drikk hvis du er SINGEL
Hodeplagg på hodet? Drikk!
Alle skål!!
Red flag, dealbreaker, ok:  han/hun har sex med sokker på
Jeg har aldri hatt en ons

Tue Aug 12 2025 19:12:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle skål
Alle som har gått digfor må drikke
Jeg har aldri tatt bachelor i Bergen
Agnete må chugge
Brage og Fredrik - rygg mot rygg
Alle med RBK ting må drikke
jeg har aldri vært med noen i tihlde
drikk hvis du drikker sprit
Alle som har på flanell
Kristian må drikke
drikk hvis du drikker enheter
Drikk hvis du kom for sent 
Fredrik du har noen digge moves. Vis oss mer
pek på den mest edru (personen må chugge)
Maja må gi Eirik et kompliment 
drikk hvis du liker RBK
Regel: alle må snakke trønder resten av leken
Maja chugg
Pekelek: fulleste igår
Agnete du er icet
Fredrik, del ut 2 slurker
Alle trøndere drikk
Brage velg en person (etter han har valgt må han bytte klær med personen)
Alle jenter må ta 3 slurker
Jeg har aldri gått digtrans
Alle som er over 22 skål
Malin må chugge
Alle som er gidt får dele ut 20 slurker
Erik må breakdance
Den eldste må chugge
alle fra digfor må drikke

Tue Aug 12 2025 19:13:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
 Mira Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri brukket et ben
IDI beste dancemove
Jeg har aldri 
MARIA beste dancemove
Per, drikk 4 slurker
Sondre må vippse til random
Per 7 slurker
Alle jenter drikk 3 slurker
Waterfall fra martine 
De med oransje på må drikke
Del ut 8 slurker
Jeg har aldri ghosta noen
Jeg har aldri kjørt uten lappen
De med caps må drikke
Alle drikker
Jeg har aldri vært keen på en lærer
Pek på den kuleste hatten, personen må drikke 3 slurker
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Alle må ta 3 slurker
Pekelek: pek på den som har finest hatt!
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri vært blackout
Waterfall
Vilde må ta 3 slurker
Alle med kjæreste 2 slurker
Parykk damer drikk
Alle med svart caps må drikke 5 slurker
Alle som stiller Seltzer på drikke
Del ut 5 slurker
Jeg har aldri vært med en ex
Del ut 2 slurker 
RESTEN RINGTE
Red flag, dealbreaker, ok:  Tar ketchup på absolutt alt 
Alle med brunt hår må ta 3 slurker
Alle jenter på drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: lange negler
Pekelek: Hvem i rommet spyr i kveld
Herman chugg
Alle jenter må drikke
Jeg har aldri vært med en som er 5 år eldre
Alle gutter må drikke
Karoline del ut 4 slurker
Hvem i rommet har best hatt
Alva del ut 4 slurker
Den eldste må chigge
Di med over 15 i bodycount må drikke
Waterfall herman
Del ut 3 slurker til de som har oransje parykker
Pekelek: Hvem i rommet spanter mest på damene 
Alle jenter må chugge resten
Red flag, dealbreaker, ok: Har 70 uåpna snaps 
Den yngste del ut 3 slurker
Alle single må ta fem slurker
Alle jenter må drikke
Fuck, marry, kill: bi, kristiania og hvl
Alle gutter må drikke
De med øl må chugge resten
Peke leken finn på 3
Jeg har aldri hatt ons 
Alle som har noe på hodet må drikke
Bytt hatt med noen
Jeg har aldri hatt blackout
Hvem i rommet fortjener ledetrøya
Alle med kjæreste må drikke
Tommel opp / ned: Vasker bolig 1 gang i måneden
Del ut 3 slurker til alle som er ferske studenter
Hvem i rommet er høyest, drikk du
Alle jenter drikk

Tue Aug 12 2025 19:17:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vinjar hvem er den peneste du har kysset
Vinjar hvorfor var du med Eline om det ikke var følelser i bildet
Hvis du skulle ha levd på en matrett hva ville det ha vært😋
Hvem er Emilie? Storytime
Vinjar, du står på Peppes pizza og skal Velge deg en pizza, hvilken pizza tar du?
Hva er din største frukt🫣
Hvilken skittles farge er best i skittles posen
Kiss count
Hvem crusher du på (Ingrid)
Beste hook
Kunne du tæppa Victor 
Nyligste bilde på my eyes only Vinjar 
Ingrid hvordan var ditt siste hook beskriv hva hvor og når
Pizza med eller uten annanas 
Hvis du kunne vært en annen person hvem hadde det væet
Emma en lowey underratet perosn
Hvilken chips pose smak er best
Hva er favoritt filmen 
Hvis du måtte knulla en lærer på Engebråten vinjar, hvem hadde d vært
Favoritt fotballag
Hvilken skole kom du inn på Vinjar
Melk før oboy eller oboy før melk!🥛🍫🤤
Emma en du kunne ligget med
Hvis du kunne fått en ting nå hva ville det vært 
Hva er det beste været
Når var sist du var seksuell aktiv Emma 
Ville du mistet en arm eller mistet et bein 
Hvem var sist du pulte Ingrid og hvordan var d
Gjorde du å Eline noe seksuelt Vinjar?
Hvis du kunne levd i et alternativt univers hva ville det væet
Vinjar hva hadde du gjort hvis du kunne vært jente for en dag.(5 ting) 
Favoritt sang🥳

Tue Aug 12 2025 19:17:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært med to på en kveld 
Hvem har høyeste bodycount
Sondre hvor full er du fra 1-10
Hvor mye har du drukket Sondre….
Hvem er fullest?
Alle som drikke sprit drikk
Red flag, dealbreaker, ok:partneren din har mange venner av motsatte kjønn 
Alle som har shotta i dag drikk!!
Hvem er favoritten din i faddergruppen hittil Torbjørn
Hvem i rommet  blir fullest ikveld
Alle som er eldre enn 22 drikk
Alle som er eldre enn 05 drikk
Alle jenter ta en slurk
Favoritt fadderen din hittil Ada?
Alle som har rosa pannebånd på. Drikk
Alle som har pannebånd på. Drikk. 
Marcus har du baida plug?🤑🤑🤑
Liker alle dere faddergruppen deres?
SAR Mo chugge
Alle må chugge…
Drikk 2 slurker. ALLE. 
Alle som ikke er DRITA må chugge  
Gi ut en shot elisabeth
Alle fra Heidis må chigge
Hvilket dyr er du
Alle som skal bli full ikveld drikk en slurk
Alle med kjæreste stå opp
Hvem er ok å knulle
Den yngste chugge
Hvilken handicap er du i golf, Camilla?
Tommel opp / ned: ver med ein som er fem år eldre, eller ein som er fem år yngre
Del ut 3 slurker den som har beige bukse
Hvorfor er du så fet, Andreas?
Jeg har aldri spydd på vorsj
Hva er Torbjørn din body count?
Torbjørn, twerk
Alle som har på hvit T-skjorte drikker

Tue Aug 12 2025 19:18:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har tatt frontflip på ski, landet på magen
Jeg har vært i Afrika
Laget en life size figur av Henry Cavill
En toxic trait du har
Har nesten blitt påkjørt av helikopter 
Jeg har vært med på flere olabilløp da jeg var mindre
Har rafta i tyrkia
Jeg ble evakuert på grunn av en tyfon når jeg var i sør-korea
God til å åpne dører med albuen
Pekelek: personen du tror er mest utadvendt 
Jeg brakk armen av å stå stille og velte fremover 
Har løpt fra en Taxi
Jeg har familie i England.
Har tatt hull i ørene selv
Jeg har spilt rumpeldunk.
Når jeg var på ferie i ungarn kom det en storm som ødla hele taket. Taket fløy av.
Hvem i rommet har best stil 
Har rugbytaklet noen på nyhetene
Fun fact: var en crazy catlady med 13 katter og kattunger før 

Tue Aug 12 2025 19:20:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Markus må ta en shot 
Stian må vise sitt beste dansemove
Stian må chugge to eneheter
ingrid må jugge flasken sin
drikk hvis du har fått deg en venn
Stian må si sin beste egenskap
Jeg har aldri tatt narkotika
Stian, vis ditt beste dancemove
Pekelek, hvem er morsomst?
pek på favoritt fadderen din
Pek på den med best stemning i kveld
Pek på den peneste
Drikk hvis du hR det gøy
Hedda, fortell en crazy fyllahistorie
Drikk hvis du vil ha snus fra stian
Markus må peke på personen han mener ser best ut i kveld
Drikk hvis du syntes Markus er søt
10 push ups
Drikk hvis du er for edru
1 shot
Stian må chugge 
Shugge
Drikk hvis du liker stemme gutter 
ingen drikke press -(stian drikk)
Danse i 15 sek
Drikk Hvis du har ligget med mer enn 10
Pek på den deiligste i rommet
Få oss til å le
Drikk på den mest syke personen i rommet 
Drikk for gruppe 67!!
Alle tar resten!
Teba, go to drink i syden? 
Markus chugg, (ingen drikke press) 
Si noe pent til alle
Alle asiatere drikker
Tobias tar shot!
Leon tar shot🥶
Drikk hvis du crusher på fadderen din
Mari, sykeste du har gjort på fylla?
Markus tar shot🤘🏼
Flørte med Stian 
Vera må drikke opp
Drikk hvis du hadde ligget med noen i rommet
Tobias må ikke drikke.
Markus må chugge
Stian må shotte
Pek på den du ville bytte antrekk med 
Drikk hvis du blir med noen hjem i kveld 
Alle som ikke er heterofile drikker
Alle som er gira på sex i kveld 
Markus hvilket studiebarn er penest
Drikk hvis du elsker denne gruppa
Drikk hvis du har dogget i år

Tue Aug 12 2025 19:20:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
leon må dra hjem
emilie(r) må chugge
Den yngste tar en slurk
pek på den med mest aura
Jeg har aldri tryna på fylla
Shot leon
Tommel opp / ned: Oransje pølse /gulost
Simen må drikke
Den eldste drikk 4 slurker
leon får ikke dra hjem i natt
Del ut en chug
Jeg har aldri tatt dop  
Den yngste må chugge
Hvem har den beste dabben?
Tommel opp / ned: blondiner eller brunetter
Jeg har aldri blitt kastet ut på byen
Hvem i rommet har øvd mest på å twerke helt seriøst
Trenger Vagina-Gina historien
Alle med kjæreste drikk
leon må utføre sin beste borat impression
Alle jenter drikk 
Alle single Drikk 3 slurker
Alle med hvit tskjorte drikk tre slurker!
fadderemilie hold en tale
Hvem i rommet blir fullest
Resten ringer for alle som heter Mads
Alle gutter reis dere 
Hvem i rommet er fullest
Hvem har dagens beste løgn?
Hvem i rommet er morsom
Alle som drikker pils kan dele ut 5 slurker
Alle gutter må være stille i et minutt
Hvem i rommet blir fullest?
Pekelek: hvem er morsomst i fylla
ikke lov å dabbe resten av kvelden 
Jeg har aldri hatt walk of Shame
Red flag, dealbreaker, ok:  Går samføk 
Pek på de som skal drikke resten
Jeg har aldri hatt trekant
Tommel opp / ned: BI/Handels
Red flag, dealbreaker, ok:  Gå BI
Shot simen 
Shot emilie
resten ringer sonja
Pekelek: hvem som må drikke mer 
Mads i vinduet må chugge
Pekelek:  Hvem får ledertrøya
21 tatovering historie leon

Tue Aug 12 2025 19:22:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har best kostyme
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Waterfall
Jeg har aldri kastet opp på byen
Alle single drikk 3 slurker
Hvem i rommet har pult noen over 30+ 
Alle jenter med kjæreste drikker
Alle med blå Jeans må drikke
Alle med rosa truse chugge
Alle single 
Jeg har aldri hatt anal
hannaene hugg glasset deres
Jeg har aldri spydd av snus
Aldri bruke sokker, eller alltid bruke sokker i sandalene
Den yngste reis deg og drikk 3 slurker
Jeg har aldri trodd en gutt var en annen
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem har ligget med flest?
Pekelek: hvem i rommet hadde sex sist. Den med flest pek må fortelle når
Hosten el ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: byen eller pub
Alle med kjæreste må sende melding til kjæresten å beklage på forhånd hva som kommet til å skje i kveld 
Jeg har aldri hatt sex med en ex
Waterfall starter på Elin
alle under 20 chugger glasset
Alle tar en skål
Den yngste drikker tre slurker
Jeg har aldri vært i slosskamp
Hvem i rommet har beste cowboy kostyme?
Alle som har vært med eksen til vennina drikk 
Alle med kuhatt må chugge!!
Fuck, marry, kill: jonas gahr støre, sylvi listhaug eller trygve slagsvold vedum
GRIS
Den yngste chugg
den med flest pek må drikke antall slurker som bc er 
Del ut 3 slurker til den jenta du kunne gått lesbisk for i rommet 
Fuck, marry, kill: snorre, barisbrevik eller henki
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld 
Hvem er rommets blikkfang?
Ta en shot
Jeg har aldri ligget med en bartender
Hvem er mest tøffel?
Shot!!
Alle single ta tre slurker
Waterfall Ida starter 
Hvem tar sjansen på å hoppe av i svingen?

Tue Aug 12 2025 19:22:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter må ta en slurk
Alle gutter må ta en slurk
SKÅÅÅÅL
Mujaffas drikkeleker 
Alle med hatt drikker
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Alle som bor her drikker
Hiv og hoi! Piratene drikker!
Pekelek: personen med kulest hatt
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single drikk tre slurker
Alle single drikker!!!
Noah
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Jeg har aldri ligget med noen som er 10 år eldre
Del ut 3 slurker 
Alle med noe rødt på seg må drikke
Del ut 3 slurker til de som har på seg en hatt 
Pekelek: pek på den som dropper ut
Famke chugg
Tommel opp / ned: tequila shot
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld 
Hvem i rommet har finest hatt
Alle fadderane drikker (bare visst dei vil..;))
Jeg har aldri  kastet opp i fylla
Pekelek: finest hodeplagg 
Den yngste drikk 5 slurker
Pekelek: pek på den med best hatt
Den eldste drikk 5 slurker
 Fortell en klein fyllahystorie, eller ta 2 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den med kulest hatt
Frøya del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: kinnskjegg
Fuck, marry, kill: kong Harald, Hitler og Josef Stalin
Hvem i rommet blir fullest
Alle som ikke finner Waldo drikker
Hvem i rommet virker snillest
hvem har overrasket deg mest i løpet de siste 24 timene
Pekelek: hvem er den beste fadderen
Alle som har på hatt må drikke!!!
Jeg har aldri brukt mer enn 20 timer på tlf på en dag
Pekelek: hvem er fullest
Fuck, marry, kill: postmann pat, kaptein Sabeltann, Voldemort 
Hvem i rommet sovner på vors 
Hvem i rommet har best hatt
Waterfall
Den eldste deler ut 5 slurker 
Pekelek: hvem er beste til å chugge (alle som får pek; bevis det) 
Alle med kjæreste må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: goatee 
de tre eldste, vis ditt beste dansemoove
Alle må vise sitt beste dansemoove
Ole marius må ta 3 slurker
Ole marius tar 3 slurker til
Anna må chugge 
Martes drikkelek
KK drikkelek
Ole Marius Chugg

Tue Aug 12 2025 19:23:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eivind chugger
Alle gutter ta en slurk
Pek på den med best kostymet
Gratulerer, ta 5 slurker
Alle jenter ta en slurk 
Pek på den med kulest kostyme
Jeg har aldri vært på gruppe 4
Jeg har aldri gått på en smell
Jeg har aldri kommet til feil fest
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri vært på den beste faddergruppa i primetime
De som liker øl må ta en slurk (selv om de ikke drikker øl akkurat nå)
Jeg har aldri hatt sex i skogen
mari må ta 2 shots
Jeg har aldri gått medievitenskap
Jeg har aldri stjelt i fylla
Alle skalla tar en slurk
Pekelek: den du tror er smartest
Alle gutter drikk antall bodycount
Alle som kom til feil fest i dag tar en slurk
Jeg har aldri løpt inn i en vegg
Alle med kjæreste drikker 
Alle single ta en slurk
Hvem har best kostyme, den må drikke masse slurker
Iben syng en sang eller ta en shot
Tommel opp / ned: Aftercare etter sex
Hvem har best kostyme?
Alle 03ere tar 3 slurk
Pek på den med best kostyme
Jeg har aldri vært på konsert
Jeg har aldri stjelt glass fra byen
Alle med hodeplagg tar en slurk
Alle trollmenn si en trylleformel 
Pekelek: Hvem her hadde blitt scammet?
Fuck, marry, kill: den som leser velger for den til høyre
Jeg har aldri spydd mens jeg sov 
Vis ditt beste dansemove
Alle med et hodeplagg på ta en slurk 
Pekelek: Hvem blir fullest
Jeg har aldri vært statsminister
Alle som er en Politisk eksponert person
Jeg har aldri spist hummer
Alle gutter må drikke
Hva er din verste fylla historie 
Alle som har brukket et bein
Alle med kjæreste drikke
Jakob ta 3 slurker
Den eldste må drikke
Del ut 3 slurker  Til Mari
Pekelek: best på fest
Drikk 5 slurker hvis du jobber på en barneskole
Pekelek: beste student
Alle som koser seg, skål
Drikk hvis du har vært i slosskamp
Alle med kjæreste 3 slurker
Jeg har aldri bodd i et kollektiv
Tommel opp / ned: Sesam
Chug til valgt sang for den til høyre for deg
Jeg har aldri blitt kastet ut fra byen
Drikk om du er keen på eldre damer
Sigurd chug
Jeg har aldri fått finger i 2ern
Den yngste tar 1 slurk 😇
Kyss den for venstre for deg

Tue Aug 12 2025 19:23:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er penest
Tommel opp / ned: 
Alle jenter chugg
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Alle gutter 5 slurk
Alle gutter chugg
Alle single chugg
Hvem er best på å chugge?
Magnus må chugge
Del ut 3 slurker til den best kledde
Hei
Hvem har mest følgere på insta 
Fuck, marry, kill: de til venstre for deg
Fuck, marry, kill : Magnus Erik Macijei
Jeg har aldri vert full
Smash or pass magnus
magnus må ta mage dans
Fuck marry kill, bill nye the science guy, beetlejuice, magnus
Den eldste deler ut 15 slurker
Alle må chugge uten om hege
Blondiner eller brunetter?
drikk hvis du er nervøs til studiestart
Waterfall renate starter
Den yngste tar 10 slurker
Denne personen tar 3 slurker 
Alle single må jekke pils
Shotslle gutter
Hvem er potetkua?
Hvem er mest player
Sondre må chugge
Har Ferdinand fått nokk?
De som mindre enn 1000 wins i fortnite drikk 3 slurker
Magnus må chugge
Hvor mange enheter har ferdinand hatt?
Fuck, marry, kill: 
Pussyslayer98
Alle gutter må chugge
Del ut 3 slurker til linnea
Hvem hitter mest raw?
Den yngste drikker
Del ut 3 slurker til de me 1000 wins i fortnight
Hvem i rommet hadde kledd borat best
Ferdinand må synge en valgfri sang
Øl eller cider?
Den yngste må ta en slurk
Jeg har aldri blitt høy før
Kem tar mest baida
Hvem kommer i fyllaarresten
Er maciej full nok?
Pekelek: pek på den med flest wins i fortnigt
Hvem i rommet har lyst på Hege
Hvem her har gambla mer en 5000 kroner
Alle som er keen på noen i rommet
CHUGGGG!!!
Hvis du liker øl ta 3 slurker
Ka e d
Si en sjekkereplikk
Magnus hold kjeft eller chugg
Alle gutter drikk
pek på den neste så MÅ que en sang, hvis de ikke vil må de chugge, hvis de quer må alle drikke
Alle med kjærestedrikk 
Maciej CHIGG
Magnus stop yappin = drikk
Klare magnus å chuge en halv liter øl?
Liker mangnus gutter eller jenter
Jeg har aldri pult i et tre
Pek på den som må rydde opp
Beste danse move

Tue Aug 12 2025 19:24:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: trump, putin, kim jong un
Den eldste kan drikke
Hvor er folk fra 
Del ut 3 slurker Henrik 
Hvem liker gamle mennesker
Emil, vis ditt beste dansemove
Den yngste chug
Den eldste drikk 5 slurker
Alle single ta to slurker
Alle med kjæreste chug
Alle gutter ta 3 slurker
Jeg har aldri møtt fyllesyk på skolen
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å blacke ut
Pekelek: hvem er fullest 
Alle med kjæreste drikk
Waterfall
Shot
Fortell en pinlig historie
Oline Fuck, marry, kill: Erna solberg, Jonas gahr støre og sylvi listhaug
Henrik chug
Henrik ta 3 slurker
Henrik ta en slurk
Alle som har en kink ta en slurk
ALLE FRA VINJE CHIGG RESTEN AV GLASET
Alle med kjærester som heter Jostein chugg 
Alle som har snus, gi Tone Elise en snus
Den som har snus gi tonski dn
Alle fra ålesund chugg
Alle fra Fredrikstad chugg 

Tue Aug 12 2025 19:05:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med grønn tsjorte drikk
Alle med grønn drikker
Alle goofy må drikke
Drikk mengden slurker som enheter du har med
Julianne må chugge glasset
Alexander må dra hjem
Synva to shots
Allw som skal til buryen DRIKK
Alle fra østlandet drikker
Red flag, dealbreaker, ok: han har sleik og bruker ralph lauren
Alle gutter må drikke resten av enheten 
Gruppe 1 må chugge
Den yngste chugg
Jeg har aldri hatt sex på fly
Alle med brunt hår drikk
Pek på den som er kulest
Pek på den som er penest
Fuck, marry, kill: Emma, Norman,Ramadan
Alle som ikke kom inn på jus drikker
Alle jenter  ta en shot
Alle gutter klapp dere på hode mens dere chugger
Del ut 3 slurker 
Norman
Fuck, marry, kill: støre sylvi og arild hermstad
Alle single ta en shot
Jeg har aldri drukket 1 L sprit på en kveld
H
Del ut 3 slurker de du mener buree ha mer 
Pekelek: 
Alle med kjæreste drikk
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri spydd hos et one night stand
Drikk om du gitt blowjob
Jeg har aldri løyet til politi
Alle som er i forhold rekk opp honden å drikk
Del ut 3 slurker til Linnea
Alle under 20 drikker
Jeg har aldri løyet til en kjœreste om hvor jeg var
Awatef del ut 3 shots
Alle over 10 drikker
Pekelek: 
Jeg har aldri erta aleksander
Hvem i rommet er morsomst, DRIKKKKK
Jeg har aldri laget en Alter-Ego på byen
Red flag, dealbreaker, ok: Ligge med en fadder👅
Red flag, dealbreaker, ok: skinnyjeans
Den yngste tømmer glasset
Tommel opp / ned: hvis du hadde ligget med dn ex, hvis ja. DRIKK
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din skrur av snap map når han/hun er på byen
Pekelek: hvem er den mest classy i rommet?

Tue Aug 12 2025 19:25:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De fra Stavanger tar en slurk
Den yngste drikker
Siri må drikke
Den eldste drikker
Host tar 2 slurker
Alle jenter drikker tre slurker
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Fadderstyret på uis, De som har bestemt ølprisene i Norge og norovirus
Fuck, marry, kill: Trond Giske, Donald Trump, Peppa Gris
Den eldste deler ut 5 slurker
Pekelek: Hvem er mest narcissist?
Hosten tar 3 slurker
De med blått bånd på høyre arm drikker
Alle single må fortelle om sin verste date
Kategori: Ølmerker
Pekelek: Hvem i rommet er dårligst sjåfør
De som har dart i stua må drikke
Fuck, marry, kill: taylor swift, adele, rihanna
Red Flag, dealbreaker eller ok: Partneren din tar hele sengen når dere sover sammen
Alle som bor her drikker
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Del ut 3 slurker til den som kunne trengt det
Den eldste skal vise sitt beste dansemove
Kategori: Hovedsteder i Europa
Fuck, marry, kill: Støre, Listhaug, Solberg
Waterfall Nikolai starter
Jeg har aldri kasta nøkkelen min i søpla
Jeg har aldri tisset på meg som voksen
Red flag, dealbreaker, ok: De stemmer FRP
Jeg har aldri stjålet glass på byen
Tommel opp / ned: Bade i minusgrader eller gå barfødt på TT
Hvem i rommet har best musikksmak
Pekelek: pek på den som snuser mest
Red flag, dealbreaker, ok: Hører eksklusivt på Taylor Swift
Alle ta en slurk
Fuck, marry, kill: Sylvie Listhaug, Jesus og En hest
Nikolai får dele ut 4 slurker
Fuck, marry, kill: Harry Potter, John snow, Edward fra twilight
Fuck, marry, kill: engen, kruke eller kenneth
Fuck, marry, kill: «Krisehåndtering», «Risiko og samfunnssikkerhet» og «Risk, society and ethics»
Tommel opp / ned: Pubrun
Waterfall
Del ut 3 slurker emma
Fuck, marry, kill: Siri må velge mellom trumf, Putin og Kim jong un
Del ut 3 slurker jakob
Fuck, marry, kill: Nikolai, Hannah og Siri
Pekelek: på alle som heter Hannah, den med flest pek må drikke antall pek
Den yngste tar 3 slurker

Tue Aug 12 2025 19:27:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kan slikke nesa med tunga
Født på Gran Canaria
jeg kan gå i spagaten
Har kjørt moped med venstrekjøring i Thailand, og glemt at det va venstrekjøring…
Jeg har knekt tre fingre
har bursdag på 17. mai 🇳🇴
Jeg har besøkt 13 land hittil i år
Jeg pleier å stå på hodet på byen
Er LIVREDD for å spy 
hatt 4 skilpadder som kjæledyr 
Jeg har deltatt i NM 
Jeg er en stressbaker og bakte fire kake i forrige uke...
Jeg brakk foten fordi jeg jubla etter å ha vunnet en håndballkamp
Flytta ut som 16 år
Æ knækk fortanna da æ tok backflip i barnebursdag
Har bodd i 7 ulike byer
Jeg har peanøttallergi

Tue Aug 12 2025 19:27:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oskar må drikke med høyre hånden
Alle 06 må drikke 4 slurker
Erik må chugge
Alle 05 må drikke
Alle som er singlE CHIGGGG
Alle som aldri har vært på samf før må drikke
Pekelek: pek på fil G
Alle som kommer fra Nord-Norge på drikke
Mathias må ta en slurk
Alle med kjæreste må drikke
Oda må drikke
Jeg har aldri hatt ons
Første mann resten må drikke: de rike trenger det, de fattige har det, spiser du meg dør jeg, hva er jeg?
Den første som reiser seg kan dele ut fem slurker
Elle må ta en slurk
alle som drikker vin må drikke
Alle som drikker vin må drikke
Erik og Fil G, hva er deres fetisher?
Pekelek: pek på den du synes er snillest:))
Alle som har noe i hånda, ta en skål og drikk
Chug om du heter Guro liksom
Sydpolen må drikke opp isbjørnen sin
Jeg har aldri spydd på noen i fylla
HVEM ER HØYEST I ROMMET! Om ikke den høyeste reiser seg innen 10 sek må den drikke resten av enheten
Alle som har solbriller på hodet må drikke
ANNA KAN DU SJERPE DEG
Alle gutter må synge refrenget til nasjonalsangen
Alle i sofa må drikke 😛
Oskar: resten ringer brur
Den eldste chugger!
Jeg har aldri… ligget med en på studiet
Jeg har aldri schænka noen, skjønte du🥶💯
Gris
Øyvind og anders må ta shugge konkurranse 
Noen som skal bli full i dag? 
Pek på den som er Gyda i gruppa
Mjau alle må ta en slurk
Den yngste må chugge
Hvem i rommet er mest diva
Alle jentene skål
Alle uten bh på drikker
Alle som sitter på stol må drikke 
Den eldste må chugge
Hvem i rommet kommer til å bli rik
Jeg har aldri spydd på vei hjem fra byen
Alle som har en aluminiumshatt på hodet drikker 5 slurker
Alle som drikker øl må drikke 
Annenhver person må drikke- FINN UT AV DET SÅ FORT SPM MULIH HVEM SOM MÅ DRIKKE
Pekelek: pek på den med best kostyme
Jeg har aldri knekt noe
Hvem skal kline?
Jeg har aldri fått golden shower
Alle som ikke er nisse på drikke
Alle som drikker sprit
Alle som drikker lk
Hvem i rommet er diggest
Mjau
Alle som ikke er julenissealv må drikke🔥
Alle jenter må ta en skål, woman☕️
Stein saks papir mellom oskar og elle. Taper drikker
Kongen befaler, fra nå av er det ikke lov å ha begge beina i gulvet
GRIS!!!!!
Pek på den som er mest gutta
Hvem i rommet ser uskyldig ut men er egentlig ikke det 
Fuck, marry, kill: Støre, Erna og sylvi
Red flag, dealbreaker, ok: spør deg når bussen din går etter dere har ligget sammen hos h*n
Oselot, fuck marry kill; støre, vedum, ed sheran
Alle 06 må ta en skål
Jeg har aldri lugget med noen som er mer enn 5 år eldre
Pek på den du helst ville hatt som roomie
Karen må dele ut potetgull til hver person i rommet
Matros; hvilke tre mennesker her hadde du tatt med til sjøs
Alle som snart har ødelagt sitt gule bånd må drikke
Alle som har sølt red bull i dag må chugge

Tue Aug 12 2025 19:27:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
den som høgast drikker
alle jenter drikker
Kategori: fotballag
Del ut 5 slurker 
Kategori: land i Europa
Ta en pushup
Alle jenter som er grønn
Alle jenter som er rød
Alle me grønn 3 slurka
Alle jenter som er gul 
Pekelek: Den du har snakket minst med i rommet
De som har bursdag i august drikker
Alle med svart bukse drikk 
Alle drikk
Pekelek: Den du har snakket mest med i rommet
pek på den med best antrekk i kveld
De som har budd i bergen i mer enn to år drikker 
Alle med noe grønt drikk
Alle me rød 3 slurka
Alle brunetter ta 3 slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle som tok bussen hit
Alle blondiner ta 3 slurker
Waterfall
Hvem i rommet sovner på forelesning
Alle jenter ta en shot
Jeg har aldri badet i sommerferien
de som liker slalåm bedre enn langrenn drikker 
Alle som er over 24
Alle gutter gi vekk en shot
ALLE: SKÅL
Jeg har aldri tatt en snus før
Del ut 2 slurker
Kategori: Grønnsaker
Alle brunetter drikker 3 sluker
Pekelek: pek på Amund først
Malin Ve, ta en slurk
rygg mot rygg: tom og Nicolai. resten får stille 3 spørsmål til dere. 
Kategori: matretter
Tommel opp / ned: byen i dag
Pekelek: pek på den du tror blir fullest i kveld
Guro, ta en slurk
Les den siste mld du fikk høyt (eller ta en slurk)
Del ut 3 slurker til den som lager best stemning
Vilde, ta en slurk
Waterfall
drikkekompis med en valgfri partner
Pekelek: pek på den med lavest promille, den må drikke 2 slurker 
Hvem i rommet bør ta elektrolytter?
Alle med tatovering drikk
Den som sist tar en hånd i gulvet må drikke
alle bytt plass
Waterfall

Tue Aug 12 2025 19:28:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rygg mot rygg
Hvem i rommet er diggest
Alle i rød, ta en slurk
Jeg har aldri ligget i foreldrene mine sin seng
Jeg har aldri smakt på rumpeballene til Odin
Jeg har aldri vært utro
Alle jenter må drikke 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: at gutten har jentevenner
Fuck, marry, kill: 
Alle som har vest må drikke 5 slurker
Alle single må bytte plass
Den eldste må chugge
Har mål te å ligg med non!
Pekelek: Kem e unc
Alle som har vest med «mest horny» må drikke 3 slurker
Vilde H, del ut 3 slurker
Pekelek: Rora
Shot til alle fadderne!
Hvem i rommet  Har seksuelle fantasier om odin
Jeg har aldri vært på hk
Alle jenter må chugge 
Hvem i rommet må bytte vest med UNC horny?
Alle jenter må drikke hele enheten sin
Alle med kjæreste må chugge
Den eldste må chugge
Den eldste må chugge
Jeg har aldri cheated på kjæresten
Unc må chugge
Den yngste må chugge
Jeg har aldri 
Hvem er kjekkest/penest
Jeg har aldri  Pult odin
Hvem i rommet har it hat kjæreste 
Waterfall fra den eldste
Waterfall fra den yngste
Hvem i rommet har vært utro
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Hvem i rommet er hardest to get
Red flag, dealbreaker, ok: Samsung
Jeg har aldri smakt på vodka
Jeg har aldri  Tatt en bachelor
jeg har aldri spydd på bussen/taxi

Tue Aug 12 2025 19:29:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet traumadumper først?
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Pekelek: Hvem er kjekkeste gutt i rommet?
Jeg har aldri gått mok
Pekelek: hvem lager best stemning
Del ut 3 slurker til den med jeans
Alle med gul t-skjorte tar en slurk 
Shot du som føler deg truffet
Alle single, slurk
Pekelek: pek på den som har kulest kopp
Hvem er kulest
Fuck, marry, kill: alle fadderene
Pekelek: kulest stil
Hvem i rommet vil egentlig hjem
Hvis du har brunt hår, del ut 1 slurk
Alle som har fått sugemerke
Alle gutter hopp opp og med 3 ganger
Jeg har aldri vært i en ulykke
Hugh hefner drikker antall slurker der er bunnys i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: partneren har krepp sengetrekk
Jeg har aldri vært på vors hod Agnes 
Den eldste chugger hele vasen
Red flag, dealbreaker, ok: lukter svette
Red flag, dealbreaker, ok: dropper ut
Første mann til å stå på hodet
Den yngste må velge noen andre sin drikke og drikke opp
Red flag, dealbreaker, ok: partneren drikker hver helg
Jeg har aldri hatt en våt drøm om noen du visste du ikke kom til å få
Red flag, dealbreaker, ok:  han har en jente bestevenn som han vil ha overnatting med
Del ut 3 slurker hvis du føler for det
Hvem i rommet kler seg best
Jeg har aldri  Vært på festival
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ende opp i fengsel 
Eldste skåler med yngste
Red flag, dealbreaker, ok:  Går igjennom Instagramen
Jeg har aldri drukket cider 
Jeg har aldri spydd i bilen på vei hjem fra fesg
Shot hvis du sitter i vunduskatmeb
Jeg har aldri vært i et trekant situasjon ship (holdt på med 2 samtidig)
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å være med noen andre hjem i kveld 
De med tatoveringer må drikke
De med ringer på må drikke
Alle flinke piker drikk 

Tue Aug 12 2025 19:29:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Penest i rommet?
Alle 06 ta en slurk 
Jeg har aldri 
Pekelek: kulast outfit
Twerk eller drikk
CHUG hvis du ser den her
Pek på en som må ta 2 slurker
Forbokstav på A drikk 4 slurker
Alle som har på et hodeplagg ta en slurk 
Vebjørn, beste danse move?
Alle 06 2 slurker
Om du drikker cider, drikk en gigantisk slurk
Når lå du deg i går?
Jeg har aldri vert på strippeklubb
Every person born in 06 take 3 sips
Jeg har aldri hatt trekant
Everyone over 20 take a sip
Vebjørn må gi Eirik lap dance
Alle 04 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: fra bergen
Everyone under 20 drink! If you want 😁
Eirik må rope «hei» eller drikke resten av drikken skn
Jeg har aldri blitt henta 
Best outfit 
Pekelek: pek på den du tror er mest alkoholiker  
Point at the person with the best outfit
Alle med farget hår må drikke
Everyone with brown hair take a sip 
Jeg har aldri blitt med noen hjem på fylla
Forbokstav på E drikk 3 slurker
Om du har jobb i Bergen drikk 5 slurker
Hvem blir fullest?
Jeg har aldri nakenbadet 
Alle som går med fargen blå må drikke
Alle gingere drikker
Alle må drikke tre GODE slurker
Alle som koste seg i går drikker
Pek på de som er best hippie
Alle som har panne bond ta en stor slurk drikke eller vann (du må ta en)
Cheers!
Si hvem du syntes er finest i rommet 
Cheers
Every person that is born in 05 has to take a sip
Everyone that’s looking forward to learning about Karl Marx
Oda en slurk
Alle 06 ta en slurk
Alle født før i juli eller før drikker
Never have I ever ditched a class
Den som har på ledertrøye drikk 5 slurker og gi vekk 5 til et heldig offer
Jeg har aldri drukket hjemmebrent
Never have I ever met someone famous 
Pekelek: har du noen gang sovnet på et offentlig sted
Alle som ikke har iphone må ta ett shot
Best outfit 
Vebjørn gjør din beste dancmove
Raise your hand if you like the faddergroup
Sigve må ta navle shot av eirik

Tue Aug 12 2025 19:31:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Noah må drikke
Anders må drikke
Anders må drikke
Anders må drikke
Kategori: Kategorien er teaterstykker
Kategori: Bilmerker
Hotseat valgfrispiller
Anbers er digg ass
Fuck, marry, kill: Personen ovenfor, til venstre og høyre for deg
Alle som har gått på Romerike tar push ups
Anbers er såå fin
Alle må bytte plass
tredje, ta en shot
Alle gutter må drikke opp enheten
Heia eg hette Anders 
Fuck, marry, kill: Jason, Merete eller den fete vaktmesteren
første, ta en shot
Du må drikke lol
Alle guttene må bytte plass i sirkelen 
Alle snille førsteklassinger reis dere og motta applaus
Kategori: Fisk
Hvem bor i dette huset?
Fuck marry kill Jason, Michael, Svein Inge
Pekelek: hvem r d mest sannsynlig at kan myrde noen, og komme unna m d?
Pekelek: Hvem er mest mysterios spooky ooo
Alle førsteklassinger: gjør en 20 movement
Jeg har aldri synes at Michael var litt sexy
Pekelek: Hvem i rommet har best musikk smak? 
håkon, syng en sang
Jeg har aldri kommet for sent
Alle tar en slurk
Pekk på noen som skal gjøre noe jævliii kult
Benjamin drikk
Den yngste må vise sitt beste dansetrinn 
Jeg har aldri vært på karaoke
Anbers del ut 5 slurker
Pekelek: hvem i rommet har best still? 
Red flag, dealbreaker, ok: Personen liker ikke teater, men elsker film
Fuck, marry, kill: studio 1, studio 2, studio 3
Kategori: Ølmerket
Fuck merry kill, Jason, Merete, Asgeir 
Den 10. personen fra den som holder telefonen Må drikke fra takrenna
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli favoritten
Hvem er Anders?
Ingen r så sexy som anders
Håkon, siden du ikke ville synge, ta en monolog foran oss
Alle med hodeplagg må bytte plass
Jeg ville latt anders få alle barna mind
Anders - plis da
Noah må gi en røyk til Henrikke
Anders? Vil du gifte deg med meg?!
Bestem to personer som skal ha rygg til rygg
Fyy Anbers er så real ass
håkon chug
Benjamin må plystre
Anbers er lol
top 3 byer
drikk en klunk
Waterfall
Johannes må ta trippel backflip
Tredjeklassen må shotte 
Alle fra tromsø drikker
Markus må drikke
dans ballett
Freestyle litt poesi
Alle som har skrevet noe om Anders/Anbers må reise seg
Hvem i rommet er mest «nord» student
Kategori: Norske skuespillere 
Person nr.7 til høyre må spille tonmelkrig med personen til sin venstre
fuck marry kill viggo sandvik, alf prøysen, eldar vågan
Spider man stans drikk
fuck marry kill maj britt andersen inger lise rypdal hege schøyen
Pekelek: Hvem kommer til å skade seg innen 2 månder 
Alle single må resie seg og rope «heyyaaa»
Pekelek: Hvem kommer til å bli besties med Svein Inge?
Kategori: fugler 
2. klasse. drikk
Alle som har jobbet i barnehage må drikke og si pulverheksa abelone 
Jeg vil gifte meg med anbers
johannes drikk
Fuck, marry, kill: Lighting mqueen, Batman og Anders
Fuck, marry, kill: Anders, Anbers og Andbæsj

Tue Aug 12 2025 19:33:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristian får lapdance fra høyre
Alle tar 3 slurker
Skål!
Kristian får lapdance fra venstre
Bam gir lapdance til den han vil
Hvem i rommet 
Henrik gir lapdance til den han vil
Herman gir lapdance til den han vil
Henrik gir lapdance til den han vil
Richard gir lapdance til den han vil
Knut du må danse 
Tommel opp / ned: 
Må chugge 
Tommy får lapdance av personen til høyre
Hvem er den styggeste her
Hvorfor er kristian, Espen og Erick i et band?
Hvem er penest i rommet tommy
Henrik må hoppe fra terrassen
Henrik må hjem
Tommy må fortelle hvor glad han er i faddergruppa
Bawm må drikke 5 slurker
Henrik må chugge
Alle single må skåle
Henrik må fortelle fun fact
BAM chug
Erik må gi oss beste dancemove
Herman chug 
Espen kan dele ut 3 slurker til den som kommer til å bli fullest i kveld
Tommy må chugge resten 
Henrik må kysse ballene til herman
Pekelek: hvem er den største hoen?
Alle med kjæreste chug
Henrik må chugge 
Topp 3 i rommet Herman 
Henrik må chugge
Henrik må chugge
Herman må chugge 
Dem som ikke kom inn på førstevalget må ta 10 squats 
Richard må dra hjem
Jeg klarer aldri holde kjeft må danse i 1 min i plenom
Richard må chugge 
Alle med svarte sokker må ta 4 slurker
Alle med hvite sokker må ta 3 sluker
Leander hva er din værste gambling opplevelse 
Ingrid må danse 
Henrik må chugge igjen 
De yngste må drikke
Fæffæ betaler må spør far om 1k
3 slurker på Hermdog
Herman må strippe for den fineste dama han syns er i rommet
Alle guttene må ta en slurk
Knut må strippe
Bam har ikke skrift = chug
Hvem blir fullest i kveld?
Jeg har aldri gjort noen gravide
William, pek på den fineste
Alle med kjæreste 3 slurker
Tommy må synge en sang
Alle med gul hatt drikk
Tull
En shot til thea
Cosier må drikke
Kristian sin snap er krimar04
Alle fra bergen må chugge
Gul hatt drikk
Tommy chugg 
Katinka chugg
Gingers drikk
Henrik få lapdance av personen til venstre 
Henrik drikk
Henrikk drikk
Henrich drikk
Erik drikk opp resten av vann flaska 
Kristian må snakke om putting
Alle med gul hat ta 3 shots
Richard heier på tottenham = chug 
alle må Peke på kristian. Den som får mest må drikke 3 slurker
Gul hatt drikk
Den som eier gul hatt drikk
Erick drikk
Alle som går idrett chugg 
Jasmine chugg 
Sebastian chugg siden du var forsein 
Silje chugg 
06 chugg 
Sebastian hvem er den fineste i rommet 
Gul hatt drikk 
Ingrid chugg 
Jasmine hvem er finest av gutta
Silje hvem av gutta av finest 
Alle brunetter drikker 3 slurker 

Tue Aug 12 2025 19:39:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri løyet for å få sex
Hvem i rommet kommer til å ligge med noen andre i klassen
Charlotte du må ta en shot 
Del ut 5 slurker
Anna CHUG
Hvem har høyest bc i rommet
Del ut 3 slurker hvis du har kjæreste
Felles skål!
Hvem har hatt klamma
Alle single ta en slurk
drikk hvis du e i situationship
Fuck, marry, kill: eple - banan - kiwi
Mathilde, fullfør glasset ditt
Tommel opp / ned: se på porno når du er i forhold
SKÅÅÅÅL
Jeg har aldri løyet om alderen min
Charlotte, favoritt ex?
Red flag, dealbreaker, ok:  typen er super kristen 
Pekelek: den som er mest kinky 
Jeg har aldri hatt sex på stranda 
Jeg har aldri hatt sex offentlig 
Jeg har aldri jugd om alderen min
Alle som har vært med en gutt som ikke fikk pikken opp, DRIKK!
Alle jenter ta en slurk
Karoline 4 slurker 
pek på den som skal i hotseat!
Pekelek: hvem går hjem sist fra byen
Jeg har aldri lugget med 3 eller fler på under en uke 
Sarah del ut tre slurker
GRIS! siste må chugge
Alle som er under 20 må ta 3 slurker
Hvem får seg kJ ila studiet
Alle som er over 20 må ta 3 slurker
pek på den som skal sende melding til nyligste ligget og si at du har klamma 
valgfri sanglek!
Hvem kommer til å ligge med noen i kveld
velg hvem som skal drikke antall bodycount
Hvem er festens midtpunkt 
alle blondiner drikk
Alle single drikk to slurk
Alle med kjæreste drikk en slurk
alle med mensen drikk
alle som har hatt trekant drikk
alle som er gang imorgen driiiiiikk
Runa, Viktoria, Sara - Hemmelig talent
Alle som trur på ein Gud drikk 
alle som bor hjemme drikker!
Den eldste drikk resten av enheten 
Pekelek - hvem er med mest klær 
Den yngste drikk 3 slurker 
Den yngste i rommet deler ut 5 slurker
Pekelek - hvem kommer til å reise hjem mest
Tommel opp / ned: BRANN
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din snakker med andre jenter på snap
Del ut 3 slurker om du har pult en fra tinder

Tue Aug 12 2025 19:39:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vært i fadderuke før
Alle må drikke
Felles skål
Alle single må drikke
Alle som sitter på gulvet tar en slurk
Den eldste chug
Drikk om du kjenner noen andre i rommet
Alle chugg 
Jeg har aldri...
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
alle fra Østlandet ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Alle med gul/orange ta en slurk
Alle med rødt må ta 3 slurker
Den eldste må chugge
Pekelek: pek på den smarteste i rommet
Jeg har aldri  fått litt angst fordi hun dama sa velkommen til økonomi og ledelse 
Alle med rød t-skjorte tar 2 slurker
Den yngste må chugge
Alle i Rødt må drikke
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok: foreleser
Fuck, marry, kill:  matte, mikro, regnskap 
Pekelek: 
Alle i et forhold; SKÅL
de som var på forkurs, drikk
Pekelek: pek på den som blir fullest
Jeg har aldri jobbet 5 år i millq
Alle jenter 
Hvem i rommet 
Hvem i rommet stråler
Shot
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Alle i rødt drikk 3 slurker
Alle gutter drikk resten 
Del ut 3 slurker 
Alle med cider ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Alle som er under 20 må ta 2 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Alle som holder enheten ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Drikk om du er 04
Del ut 3 slurker 
Skål!!
Alle jenter 
Pekelek: 
Shot
Alle i grønt må drikke en slurk
Shot
Shot
Alle som har vært i forvaret drikk
Shot
Shot
Shot
Alle jenter 
Alle som har vært ansatt i Forsvaret drikk
Alle som kjente noen her fra før drikk
Alle som eier egen bolig må drikke (ikke leier)
Alle jenter må drikke
Alle jenter må drikke
Husk å legg panteflasker i posen 
Alle gutter ta en shot
Pek på en som må chuggd
Alle som er 05/06 må drikke
Alle gutter chuggg
Alle fra Trøndelag trikker tre slurker
Alle fra Sørlandet må ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen
Alle med gul t-skjorte må drikke 
Alle som er under 165 må ta 1 slurk
Pekelek: på de grønne
Tenk et tall mellom 0-10, IKKENOEMER
Pekelek: på de single
Jeg har aldri begynt på økad som andrevalg 
Pekelek: på de uten type 
drikk om ananas på pizza er innafor
Pekelek: på single
Waterfall
Fadderene må ta en shot 😈

Tue Aug 12 2025 19:25:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ask må etterligne en alligator i paringstiden
Guro chug
Hvem i rommet er fyllest
Laveste personen tar 5 slurker
Pekelek: Hvem kommer ikke inn på DT
Drikk 1 slurk
Del ut 10 slurker
Alle som skal bli full drikk
Alle jenter tar en slurk
Hvem har flest victory royales i Fortnite? 10 slurker for no-life
Waterfall
Alle som gruer seg til teknostart imorgen tre slurker
Pekelek: Hvem lager den beste aligator lyden
Alle 04 del ut 3 slurker 
Den yngste må drikke 4 slurker
Pekelek - Hvem i rommet  har best white lies? 8 slurker
Waterfall på alle
Red flag, dealbreaker, ok: hun/han går på BI
Pekelek: hvem blir fullest
Jeg har aldri sunget karaoke alene
Del ut 6 slurker dersom du aldri har spilt fotball
Pekelek: hvem drikker mest
Pek på den du tror bare får toppkarakter på studiet 
Jeg har aldri strøket i et fag
MØ konkurranse: Ask og Petter
Alle med hvit t-skjorte drikk en slurk
Den eldste må ta en kort dans
Høyest snap score 10 slurker
Alle som gleder seg til silent disco tar en slurk
Tomine drikk
GURO CHUG! ;)
Fuck, marry, kill: greta tunberg, Isac Newton før han ble smart, Ghandi 
Aurora 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: tatovering
Petter drikk 1 kopp omcider
Fadderdansen!!!!
Jeg har aldri likt faddercider
Petter 7 slurker
Guro forteller din kleineste historie
Jeg har aldri flyttet inn 1 min unna en faddersjef
Alle som er i Bompa seks slurker
hvis du ikke bor på rettsida (vest for elva) ta en slurk
alle som har brukket noe: drikk!
Den yngste må danse til sang av eget valg
Alle som skal på Flo Rida! 
Den eldste må synge en sang som den yngste velger
Jeg har aldri vært hang
Hvem i rommet er smartest
Drikk alle med hvit tskjorte
Pekelek: klarer ikke å leve på egen hånd
Alle single drikk :)
Alle i sofa må ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: lyve om små ting
Alle som kom sent: drikk
Alle med kjæreste: drikk
Siste på gulvet drikk
Poste en snapp story laget av resten
Shot Sander
Shot Petter
Alle med Android ta 1 stor slurk
Pekelek: hvem sovner i forelesning
Alle med blå øyne ta en pushup
Shot Jenny Helene
2 slurker på de som gikk i speideren
Dersom du har vært i Spania drikk 
Pekelek Hvem er gruppas mamma/pappa?
Den yngste x slurker for mye yngre du er den eldste 
Jeg har aldri tatt salto når jeg var full
Pekelek: gjett den som er eldst i rommet
Del ut 3 slurker Vincent, Vincent, Vincent
Red flag, dealbreaker, ok:  spiller disc golf
Dance battle mellom Vincent og Anastasia 
Pekelen hvem kunne blitt med på ex on the beach
Pekelek: er på vors for chips
5 push-ups eller 5 slurker
Pekelek: Hvem kommer til å bli fyllest
Alle gutter dans fadderdansen
Red flag, dealbreaker, ok: venner med exen
Hvem har kjørt mest bil? Pek
Pek på din favorittfadder
Alle som går i hvit t skjorte må ta en skål
Pek på favoritten i fadderkomiteen
Pekelek: vem i rommet har mest sannsynlig flørtet med en bartender?
Alligator lyd + 2 slurker
Jeg har aldri satt sammen en IKEA-møbel
Den som hoster: drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  liker ikke hunder
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke katter
Petter ta litt faddercider
Shot til den som kom sist
Red flag, dealbreaker, ok: smatter når de spiser
Isbit i boxeren
Alle single rist på rumpa
Red flag, dealbreaker, ok: synger i dusjen
Kategori: måter å spise potet på
Vann planten i vinduskarmen, ta en slurk
Fuck, marry, kill: Churchill, Roosevelt, Stalin
Pekelek: Hvem har høyest toleranse
Torbjørn skal synge liden av ingenting

Tue Aug 12 2025 19:41:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært utro
drikk antall slurker du har lugget med
tim må drikke opp enheten sin

Tue Aug 12 2025 19:43:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med shorts 5 slurker
Hvem i rommet ser best ut 
Fuck, marry, kill: amelie
Fuck, marry, kill: tuva
Alle chugger
Fuck, marry, kill: ace
Leon fortell om dårligste ligg
Alle gutter med amundsen shorts må ta fire slurker
Eirik fortell fyllahistorie
Fuck Mary kill åmund, Jakob, eirik
Jacob drikker body counten sin
Alle som er fra nord-norge må ta fire slurker
den som er fullest 
Alle tar 3 slurker
Kaja må chugge
Kine fortell om gårsdagen
Jakob drikker opp
Alle jenter som er brunetter må synge «baby» av justin bever
Hvem er største bi klysa her
Amelie fortell fyllahistorie
Alle gutter drikker
Pekelek: hvem hadde faddertrøya sist
Resten ringer Kaja
Tuva sitt på fanget til personen til venstre for deg i 4 runder
Pekelek: jentene pek på dem dere syns er kjekkest  

Tue Aug 12 2025 19:46:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er finest i kveld
Hvem har finest kostyme?
Jeg har aldri hatt doggy
Red flag, dealbreaker, ok: bor i en campingvogn
Alle drikk!
Yngste drikk
Waterfall
Eldste drikk
Alle single chug
Begge frida drikk
Selma drikk 2 slurker
Hvem i rommet har best outfit
Alle blonde ta 3 sips
Red flag, dealbreaker, ok: får dæ til å betal på en date han ba dæ på
Matilde drikk
Jeg har aldri blacket
Jeg har aldri kyssa en av samme kjønn
Selma drikk
Den eldste ta 2 slurker
Marie drikk
Lisa må chugge resten av enheten sin
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Red flag, dealbreaker, ok: har lugge med vennina di 
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Erna Solberg, Simen Velle 
Vanessa drikk 3 slurker
Mari chug
Alle single drikk 3 slurker
Pekelek: Pek på den med best game
Erle drikk 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex ute 
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Red flag, dealbreaker, ok: bruker bare pappas penger
Alle single 
Lea drikk
Margrete drikk 2 slurker
Pekelek: kuleste
Lisa storytime på sist ligg
Ingunn drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Han strøyk i ALLE fag på VGs
Pekelek: smarteste
Kategori: biler
Jeg har aldri vært på faddergruppe 15
Pekelek: fineste stil
Fridaene drikker 3 slurker
Pekelek: hvem har best kostyme
Jeg har aldri vært sykepleierstudent
Pekelek: fineste øyne
Ta en runde, alle sier rareste stedet de har hatt sex
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 10 personer
Alle single drikk
Del ut 3 slurker Lea
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: fullest
Den yngste må drikke
Jeg har aldri:  - gått naken i offentlige gater - ligget med kompisen til exen 

Tue Aug 12 2025 19:46:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ullis
? 
Pekelek: drikker mest
Jeg har aldri pult moren til kompisen 
Fuck, marry, kill: de som er i dette rommet 
Jeg har aldri hatt sex ute
Jeg har aldri hatt sex med noen 5 år eldre/yngre

Tue Aug 12 2025 19:46:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært blackout full
Jeg har aldri  blitt kastet ut fra utested
Pekelek: ser best ut
Pekelek: hvem ser ut til å ha drevet med fotball
Den eldste må drikke
Alle single drikk en slurk
Alle med kjæreste drikk to slurker
Hvem i rommet tror du holder ut lengst i kveld?
Alle 03, Drikk fem slurker!
Del ut 3 slurker til alle med landslagsdrakt
Alle uten fotballdrakt må chugge 
Fuck, marry, kill: Dronning Sonja, Emma Ellingsen, Sylvi Listhaug
Jeg har aldri 
Pek på den du tror blir fullest i kveld
Jeg har aldri blitt arrestert eller anholdt av politiet
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Alle med hvit bukse må vise sitt beste danse move 
Alle under 20 må ta 10 pushups
Alle single må ta en slurk
Pekelek: hvem har flest hakk i beltet?
Alle 3 slurker
Jeg har aldri trent
Jeg har aldri gått en fjelltur
Hanna en shot
Den eldste må chugge
Alle som driver med en idrett nå
Den eldste må ta like mange shots som alderen sin
Pekelek: Peneste jenten
Pekelek: peneste gutten
Alle som driver med idrett nå drikk en slurk
Yngste må si en fun fact om seg selv
Henning må si en fun fact om seg selv
Alle single ta 2 slurker
Jeg har aldri jukset på prøve 
Pekelek: litt for glad i en kveld på byen
Pekelek: smartest
Alle gutter må ta fem slurker
Del ut 3 slurker til den med dårligst sport-outfit
Mats, pek på den du tror er flinkest til å chugge, utnevnte må chugge resten av glasset/enheten
Alle med kjæreste må ta en shot
Pekelek: best trent
Den eldste må si en funfact om seg selv
Pekelek, pek på den som har best outfit i dag
Waterfall starter fra henning til emilla
Alle single 
Alle med kjæreste ta en slurk 
Den eldste må fortelle en vits
Alle som har kysset samme kjønn: 1 slurk
Alle fra karmøy : 2 slurker
Jeg har aldri røyket hasj
1 slurk til de som har på grønt
Pekelek:  Den villeste i fylla
Red flag, dealbreaker, ok: Han er gammel men har penger
Waterfall, starter på Mats
Fuck, marry, kill: Ghandi, Erna Solberg, Kanye West
Alle som ikke deltok på dragebåt. 5 slurker

Tue Aug 12 2025 19:46:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Who was interested first? Who said I love you first?
Hvem i rommet virker mest uskyldig? 
Ingeborg 2 slurker
Pek på den som lager mest liv
Jeg har aldri sovna ute 
Jeg har aldri hatt sex i en park 
Alle gutter drikker 2 slurker
Ingeb drikk 3 slurker
Hvem i rommet … spylte vindusviskeren på meeeg?
Waterfall
Pekelek: hvem har den verste fyllahistorien? 
Alle gutter DRIKK!
Jeg har aldri spist pizza idag 
Jeg har aldri  hatt kjæreste 
Jeg har aldri vært på alene tur et sted i Asia
Jeg har aldri vært blond 
Red flag, dealbreaker, ok:  Legge til exen på snap 
Del ut 3 slurker til den med finest antrekk 
Alle med kjæreste tar 10 slurker
Jeg har aldri dratt på jobb i beruset tilstand 
Pekelek: siste mann med tommel på bordet må chugge
Shot til den til høyre for deg 
Hvem i rommet er best på skolen?
Alle som starter på D og E tar en skål
Drikk like mange slurker som du har situationships Diellza
Ruben ta 2 shots
Jeg har aldri tenkt «fyfaen, ta meg vekk fra denne daten» 
Jeg har aldri tatt narkotika 
Alle single tar 3 slurker 
Den eldste …. Har aura. Skål for det
Pekelek: Pek på den som du har fått et godt inntrykk av.
Herman ta 1 shot
Pekelek- hvem blir fullest i kveld
Hosten skåler 2 ganger 
Fuck, marry, kill: Joe Biden, Michele Obama og Johnny Depp
Fuck marry kill, de tre til høyre for deg
Pekelek:  hvem skal bli med noen hjem i kveld
Alle som følger tema i dag, ta 3 slurker
Tommel opp / ned: sex før ekteskap
Herman drikk to slurker 
De som er på mobilen sin nå må drikke nå
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas Gahr Støre og Sylvi Listhaug 
Alle som ikke følger tema i dag, ta 5 slurker
Alle med kjæreste tar en slurk pr. år man har vært sammen 
Amanda drikk 3 slurker 
Jeg har aldri vært i sloss kamp
Jeg har aldri vært på cruise 
Alle gutter ta en shot
Alle jenter drikker 
Seline ta en shot
Alle gutter drikker  
Den yngste må gi nuss til den eldste

Tue Aug 12 2025 19:46:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Torje kle av seg
Alle gutter drikk
Stefan gå hjem
Torje må chuggr
Gaute chug
Drikk antall slurker tilsvarende bodycount
Alle med kjærste må drikke
Torje drikk
Drikk
Pekelek: hvem i rommet blir fullest 
Alle jenter må ta 3 sips
Jeg har aldri blitt nektet sjenk på studentsenteret
Pekelek: Hvem er minst full? Straff: chugg
Chug frida
Alle jenter chug 
Alle gutter må ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt nekta skjenk på studentsenteret 
Alle som kom sent må drikke 4 slurker
Chug om du føler det 
Alle må ta tre slurker
Chugg
Chug
Alle sammen skål
Alle trøndere drikk
Shot til den som kom sist
Pekelek: hvem er mest full? Straff: glass vann
Waterfall
Waterfall
Leo må breakdanse i 30 sek
Leder trøya drikker
Chug frida
nico chugg
stefan cugg
Nico må trakte 
Alle som kom seint i dag drikk
Chug elise
Pekelek: pek på den som har drukket minst
De som er 4+ enheter kan gi bort tre slurker
Chug lisa
Alle må chugge
Alle som ikke kan si R DRIKER
torfinn cugg
Skål
Pekelek: pek på den som har drukket mest
Mikael drikk opp
gaute chugg
Nico trakt🙂
Jeg har aldri hoppet fra 10 meteren
Mikael drikk opp igjen
Alle som kan si R drikker
Gaute drikk opp
Torje twerk
Alle gutter drikk
Alle gutter drikk
Gaute drikk opp igjen
2 slurker til alle med kragen i sport 
Alle med grell bart drikker
Pek på den som blir fullest 
Fadderene må bli fulle 
Keg har aldri vært på bedre vors enn dette
Gaute det ser mørkt ut for deg, drikk opp
Torje: hold kjeft i 2 min takk
Pek på den med best kopp
Alle med brune øyne må chugge 
Alle som ikke har kraven i sport drikker
Alle skal ta 5 slurker
Nikolai må drikke 3 slurker
Alle med klokke drikker
Hvem er den kjekkeste i rommet
Alle som har en hest på seg drikker
Den fulleste må ta 10
Lenonard må ta 2 stor slutka 
Alle med brunt hår drikk 
Alle fra Østlandet drikk

Tue Aug 12 2025 19:47:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta en slurk
Fortell en vits
Litt pedo at Isak kjører varebil eller
Christer er så kjekk og deilig nammmm
Alle tar 3 slurker
Drikk 5 slurker
Ta trakt (hvis du drikker)
Stilleleken fra no (første som taper må ta en slurk)
Del ut to slurker
Pølsegutten kan ta en skje med sennep
Del ut tre slurker
Embla må chugge!
Fem minutter på gangen
Kleineste jobbhistorie
Vis ditt beste dancemove
Markus og martinus må synge to dråper vann i 10 sekunder
Hvem blir avist ikveld 
Del ut fire slurker
Sett på en sang
Dummeste kjøp
Få noen til å le
Alle som har vært forelsket i Marcus eller Martinus må drikke
Når Lene ler vil jeg skyte ut hjernen min
Ta en slurk
RED FLAG, DEALBREAKER, OK: GAMBLINGPROBLEM
Embla er den kuleste fadderen, de andre suger
DRIKK 5 SLURKER TIL
Vis ditt partytriks
Truls er pedo
Aisha må shotte
Aisha må chugge
DANS DITT GO TO DANSEMOVE FORAN ALLE
Alle som har spist gulrøtter idag kan ta 2 slurker
«Jeg har aldri….»
Isak må gå hjem
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Alle tar en slurk
Største red flag du har oversett i forhold eller vennskap
Alle tar en slurk
Hvem har best anntrekk?
ta fake sips (sipp uten å faktisk drikk) fra drikken din helt te nånn legg merke te det
Alle sier noe de har gjort og de som har gjort det må drikke
ChatGPT kom ikke opp med noe 
Gå hele neste runde uten å smile
Fuck marry kill, hvem som helst i rommet (du velger)
Fuck, marry, kill: Adam Sandler, Morgan Freeman og Cillian Murphy
Ta en slurk
Del ut fem slurker
Fortell en vits
Hot take
Del ut tre slukrer
Gi opp
Jeg har aldri vært i kristiansand
Markus du kan dele ut 5 slurker velg 5 folk
Hvis du er en ordfører sønn: 4 slurker 

Tue Aug 12 2025 19:47:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yanited!
Stjel 5 slurker av noen
Hvem i rommet kunne du tenkt deg å ligge med?
Hvem ser mest autistisk ut?
Hvem i rommet kunne du klinet med?
Backshots til Thomas, her og nå?
Hvem er den beste fadderen i rommet?
Har du noen gang knulla en fat bitch?
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri kommet for sent til vors
Drikk 5 slurker 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet skulle fått den?
Ville du sugd en kukk?
Den eldste må drikke 5 slurker
Fuck, marry, kill: 
Alle single opp med hånda
Hvem i rommet hadde du gått ned på?
Fuck, marry, kill: Theo, Thomas, Kim
Oral eller anal?
Red flag, dealbreaker, ok: Å klemme andre folk på fest
Hva er bodycounten?
Bodycounten?
Waterfall
Når var sist du pulte?
Alle single tar 3 slurker
Hadde du hoppa inn i tigerbingen på Dyreparken for 10 mill?
Jeg har aldri  spydd første dagen i fadderuken
Skala fra 1-10, hvor godt er headgame?
Hvem i rommet er mest attraktiv
Pekelek: Hvem har finest outfit på 
Hvem i rommet fanger øyet ditt?
Hvem i rommet må få lapdance av Theo?
Alle med kjæreste: Ta fem slurker
Hva er din type jente/gutt?
Går du på NLA fordi BI var for dyrt?
Ta en shot om du har liggi med noen på kollektiv, (tog, buss etc.)
Ta 1 shot akkurat nå, eller gi en bønn til jesus her og nå?
Suge, fakke eller fot i ræva?
Chug eller shot (du må gjøre den du velger)
Fuck, marry, kill: Herman, Gabriel, Helge
Kategori: Middagsretter på L
Gå å bitchslap Herman eller chug
Gi Herman en klem fordi han er depressed

Tue Aug 12 2025 19:49:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle chug
Jeg har aldri lugget med en lærer
Shot
tatt flere enn fire enheter i kveld
Emma: dle ut to slurker til din favoritt
Red flag, dealbreaker, ok: redd for å fly 
Fuck, marry, kill: Sverre, Sivert og Mikael 
kjente noen fra før av
Fuck, marry, kill: ida, annie, anna H 
Alle single 3 slurker
Alle med kjæreste fem slurker
Alle drikk 4
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli kjærester ila studieløpet
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den eldste chugg
Terese 10 slurker😝
Red flag, dealbreaker, ok: Personen har en fengselsdom
gjort noe med en bergenser
Alle jenter 3 slurker
gjort noe med en østlending
Alle gutter 5 slurker
Waterfall på alle
Alle drikk om du er gæst
Waterfall alle sammen!!!😍🙏
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din går på BI
tre slurker for eldre enn 04
Alle blonde må ta en skål
7 slurker om 06
Den eldste drikker 6 slutker
Red flag, dealbreaker, ok: skinne jeans
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut på et utested
Alle som er klare for å bli drita
Fuck, marry, kill: George Washington, Winston Chruchill, Taylor Swift
Alle Anna-er må skåle
Jeg har aldri hatt sex et annet sted enn senga
Pek på den du tror blir fullest i kveld
Alle gutter SKÅÅÅÅL
Pek på den du tror ikke kommer inn på byen
Del ut 1 slurk til alle 05
Pekelek: Hvem av fadderene bryr seg minst om å være fadder?
Den yngste drikker 3 slutker
De med solbriller må drikke
drikk de som har hatt blackout out
Pek på den du hadde skiftet outfit med
Skål med den ved siden av
Den yngste må synge Blank Space

Tue Aug 12 2025 19:49:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigrid🤟🏻
Alle gutter må drikke
Marie ta 2 slurker
Fortell en funfact om deg!
Alle med fotballtrøye må drikke
Alle med hvite sokker drikker
Hva er det flaueste du har gjort Hanna 
Pekelek: hvem er alltid på telefonen?
Sigrid ta 2 slurker
Jeg har aldri gått med cowboyhatt 
Eldste og yngste har push up konkurranse
Jeg har aldri spydd på et utested
Hvem i rommet har konsumert mest alkohol i livet så langt?
Marie må drikke opp resten av glasset
De med Rosenborg skjorte drikker 3 slurker
Alle som har på rbk drakt, ta to slurker
Pekelek: mest alkis
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din lukker ikke dolokket etter at han vært på do
Pekelek: mest kjendis
Alle med Felleskjøpet drakt drikk 3 slurker
Mariell må drikke opp resten av glasset
Alle med fotballtrøye må vise en dancemove
Bart = 2 slurker
Desire hva er din favoritt matrett 
Alle med forbokstav A-Æ drikker tre slurker
Kristine må vise sitt beste dansemove
Kategori: norske fotballklubber 
Gå runden: drømmedestinasjon, felles skål for hvert nye land
Jensene må drikke opp glasset 
Chugg
Del ut 3 slurker : Yossef
Pekelek: hvem her i rommet snuser mest?
Drikk
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Hvem kommer til å bruke chatGPT på eksamen: drikk
Hanna må ta tørketrommelen
De som har på fotballskjorte SKÅL
Gammelost drikker
Alle snakker trøndersk resten av dagen/aå lenge du klarer
Pekelek: hvem fortjener ledervesten?
Alle single drikker
Vpl7

Tue Aug 12 2025 19:52:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alexander må dra hjem
Pek på den som blir fullest ikveld (flest pek drikker 5)
Kategori: alkoholmerker
Jeg har aldri  gått på psykologisk fakultet
Pekelek: den med kulest hodeplagg
Waterfall alle gutter
Hvem har mest lyst til å gå denne masteren
Jeg har aldri blitt sandwicha i trynet
Jeg har aldri gått på en smell
Fuck, marry, kill: Einarsen, olav og guy
Hvem har minst lyst til å gå denne masteren 
Waterfall
Kategori - land i Europa 
Hvem er mest sjamerende
Alle single drikk 
Dina må vise beste dansemowe eller chugge
Jeg har aldri drukket seltzer
Fuck, marry, kill: gud, jesus, den hellige ånd 
Hvem liker best arborg
Hvem er morsomst 
Den yngste vid ditt beste dansemove
Alle som er single må ta en slurk
Alle med jeans må ta tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: har ketchup på taco
Alle fra Bergen må drikke
Fuck, marry, kill:  vaskeriet, luddi eller hectors 
Del ut 3 slurker hvis du har blitt kastet ut av et utested
Tommel opp / ned: øl eller vin
Alle med kjæreste må drikke 
De som ikke har på seg hatten sin akkurat nå må ta en slurk
Jeg har aldri brukt briller
Hvem i rommet kaster opp ila fadderuken
Del ut slurker til kuleste hodeplagget 
Alle som holder drikken må drikke
Hvem her har aldri likt Guy
alle gutter drikker
Den som har telefonen må fortelle værste fyllehastorie eller drikke 5 
alle jenter drikker
De som var hang idag må ta tre slurker
Deler ut 3 slurker 
Den yngste må holde en tale
Jeg har aldri hatt sex utendørs 
Pekelek: hvem har kulest dekt hode
Forklar hvorfor du valge hodeplagget ditt
Red flag, dealbreaker, ok: tupè
Pekelek: hvem er fullest
Del ut 3 slurker til noen
Kategori: ølmerker 
Del ut 3 slurker til alle uten hodeplagg
Pekelek: pek på den som er mest lei av å være student 
Kategori: Ølmerker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Kategori: sminkemerker

Tue Aug 12 2025 19:53:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
anita må chugge resten
Alle må ta tre slurker 
Stian
Alle single 
Alle med rødt må ta en slurk
Jeg har aldri vært på byen til lysene kommer på 
Hostene tar en shot 
Alle som har på rødt må drikke 3 slurker
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Alle med grønt må ta en slurk
Jeg har aldri 
Pekelek: pek på den som du tror er fullest akkurat nå
Del ut 3 slurker Mille
Alle som er single må drikke 5 slurker
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: Kongen, Sylvi Listhaug, Shaman Durek
Jeg har aldri hatt en trekant
Jeg har aldri nakenbada 
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å spy i kveld
Jeg har aldri dumpet noen over tekst
Alle 06 må dele ut 8 slurker
Pekelek. Hvem har størst sjanse for å komme ut av sosiologi som en hardcore kommunist.
Hvem i rommet 
Jeg har aldri vært utro
Pekelek: 
Pekelek: Pek på den du tror tar med noen hjem i dag
Alle må chugge
Alle gutter drikker tre slurker
Jeg har aldri blitt cheata på
Hvem i rommet drikker mest
Del ut 3 slurker 
Alle jenter drikker fem slurker
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: Gråter hver gang man kommer
Den yngste 
Alle som har på grønt drikker
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: har en bestevenn av motsatt kjønn 
Tommel opp eller ned: vors eller nach 
Alle single 
Den yngste drikker
Jeg har aldri blitt med exen hjem fra fylla
Alle single 
Jeg har aldri løyet på dette vorset på drikkelekene
Pekelek. Hvem kommer til å ha makeout sesh med den utstoppede kråka først.
Alle gutter 
Alle jenter 
Hvem i rommet e mest edru og må chugge 😏😏😏😏
Den eldste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: bestevenn med exen
Red flag, dealbreaker, ok: like høye
Jeg har aldri fått legget mitt tatt av vekter
Jeg har aldri gifta meg
har hatt sex på et mest uvanlig sted.
sender mest spicy snaps.
har hatt en “walk of shame”.
mest sannsynlig har hatt sex i bilen.
ville klart seg best i en strippekonkurranse
har hatt en hemmelig ons
mest sannsynlig drar på date med en eks.
mest sannsynlig havner i trekant.
har hatt sex med flest forskjellige.
har fake’et en orgasme.
ser på mest porno.
har hatt en “friends with benefits”.
har prøvd noe kinky de ikke tør å si høyt.
mest sannsynlig har hatt sex på første date.
mest sannsynlig har et sexleketøy hjemme akkurat nå.
mest sannsynlig ville gått på nakenstranda.
har hatt en skikkelig dårlig hook-up-historie.
mest sannsynlig prøver noe fra Fifty Shades.
har hatt sex uten beskyttelse flest ganger.
ville vært med i Paradise Hotel/Ex on the Beach.
har hatt sex med noen som var i et forhold.
mest sannsynlig ville fått en OnlyFans hvis det var anonymt.
 har løyet om hvor de var etter å ha overnattet hos noen. 
mest sannsynlig hadde overlevd lengst uten sex.
har hatt sex med noen i samme gjeng uten at alle vet det. 
Jeg har aldri hatt sex i en dusj.
Jeg har aldri hatt sex i en seng som ikke var min.
Jeg har aldri løyet om antall jeg har ligget med.
Jeg har aldri blitt tatt på fersken mens jeg hadde sex.
Hvem i rommet ville vært den beste i senga?
Hvem i rommet har den villeste sexhistorien?

Tue Aug 12 2025 19:53:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Torjus må chugge
TA EN SHOT
Fuck, marry, kill: 
Fridtjof chug
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste  drikk 
Fridtjof må ta en shot
hi
Rikke fyll opp glasset å chug
Red flag, dealbreaker, ok: går eindomsmegling på BI
De to nye må chugge
Fridtjof må chugge glasset sitt 
Nikolai drikk nå
DANIEL MÅ DRIKKE
Jeg har aldri pult
pekelek
Mora dii
Den nye fadderen 2 slukrker
Den høyeste i rommet må vise pikken
Alle dtikker
Del ut 5 slurker

Tue Aug 12 2025 19:53:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja drikk opp
Red flag, dealbreaker, ok:  vedkommede har vært utro i fortiden
Julie drikk opp
Edith drikk
Alle ta en slurk
Michal drikk
Maren chug 
Alle som har sunget karaoke 
Hanna fadderbarn: drikk
Linnea del ut 6 slurker 
Alle single drikk
alle i gul chug 
Linnea chug
Alle jenter 3 slurker
Alle gutter vis et party trick
Edith: drikk
Michal drikk
Tommel opp / ned: Maren chuggegr
Hannah chug
Alle som er single drikk 3 slurker
Nora, værste fyllahistorie
Selma:drikk
Hanna 2 shots
Alle jenter ta en skål
Ulrik:drikk
Alle single ta en skål
Jeg har aldri vært på DT
Alle legg seg flat
Eldste ta shot
Drikk 6 slurker om du har vært på DT
Alle chug
Tommel opp / ned: if your uncle jack was stuck on a horse would you help him jack off
Hanna? Drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  ekstremt kompetetiv
Teodor, hvor mange pushups tar Hedda? Drikk antall slurker du er unna riktig svar
Alle gutter CHUG
Michal drikk
Fuck, marry, kill: gløs, dragvoll, kalvskinnet
Alle gutter skål 
Jeg har aldri kyssa noen 
Tommel opp / ned:  liker ikke danse
Waterfall Maren starter
Den eldste chugger
Hedda chug resten av boksen
Theodor Shot
Nora Del ut 3 slurker 
Den eldste si noen vise ord
Alle som har på grønt må drikke 5
Ada chug resten av koppen
Alle med kjæreste ta en shot/slurk

Tue Aug 12 2025 19:54:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Alle drikk
Jenter drikker
Fuck, marry, kill: fadderne: nikolai
Ludvig må chugge
Fuck, marry, kill: 
ludvik drikk
Hvem i rommet: skal bli fullest i kveld
Alle med headband drikker
Jeg har aldri hatt trekant
Claudio Drink!
Pek på den søteste i rommet
Eirik blir mest full
Jeg har aldri 
Hvem holdte på å drukne på vei hjem fra byen?
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
hvem blir fullest idag
Pekelek: 
Alle som har spelt hockey må drikka
Hvem har ligget med flest?
Shot ludvik
Alle jenter drikk 5 slurker
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle som har over 10 i bodycount må drikke
Den yngste må drikke
Den eldste chug
Igor må shotte
Pekelek: den som herjer mest på fest
Alle med kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: 
mikkel må shotte
Pekelek: hvem har over 10 i bc 
Jeg har aldri ligget med over 20 stk
Alle gutter 4 slurker
Celine shott
Lerke shott
Alle som har rødt hår og heter mikkel må drikke
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt sex på offentlig sted
Pekelek: Pek på den som har høyest bodycount
Fuck, marry, kill: til Ludvig, Ingrid, sarai, borghild
Jeg har aldri 
Shot: Håkon
Jeg har aldri knust en rute
Den som fester mest
Jeg har aldri vært på Svalbard

Tue Aug 12 2025 19:54:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora må chugge eller dra hjem

Tue Aug 12 2025 19:39:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shaubo chugggg!!!!!!!!!!’
Bodycount madeleine
Martine moi chug
shauboo fem slurker
Madde chugg
Martine bjørneberg ta 7 chug
Red flag, dealbreaker, ok: hun/han snuser 
Jacob og Halvor må ha ice race 
Alle som starter med «M», 3 slurker
Den yngste må drikke
Del ut 3 slurker martine
Hvem i rommet gir deg god energi
Madde drikk
Tonje må chugge 
Alle jenter skål
Den eldste drikker
Halvor må chugge 
Jeg har aldri stjelt noe
Malin må chugge
Den yngste deler ut 3 slurker
Jeg har aldri vært hang
Jeg har aldri sett noen i rommet naken
Tommel opp / ned: Byen i dag
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri blitt tatt med fake legg
Fiona 3 slurker 
Tommel opp / ned: flørte med andre mens man har kjæreste
Jeg har aldri ligget med over 27
Hvem er søtest. Den med flest pek drikker
Pekelek: kulest antrekk 
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig musikksmak
Den yngste drikk opp drikka 
Jeg har aldri vært utro
Hvem er flinkest på skolen. Den med flest pek drikker
Hvem i rommet burde bli kåkk
Jeg har aldri vært i rullestol på båt
Jeg har tatt en shot med Jens Stoltenberg 
Resten ringer 
Hvem er tinderhoe
Alle må chugge
Alle single pek på den du syns er kjekkest/penest
Hvem er traumatisert av motsatt kjønn
Hvem må drikke
Martine må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han eller hun snuser
Malin spagat eller chugg
Red flag, dealbreaker snuser
Fuck, marry, kill: lærerne
Alle som skal på konsert drikker

Tue Aug 12 2025 19:54:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er kjekkest
Jeg har aldri vært på DT
Drikk hvis du har vært forelsket i en lærer
Drikk hvis du har ghostet noen n
Shot brunetter
Drikk hvis du har vært naken på offentlig sted
Linge gjør ditt beste dancemove
Hvem i rommet blir fullest ikveld, taperen tar shot
Drikk hvis du har kysset noen i denne gruppa før
Shot fadderbånd
Shot hovedfadder
Shot hovedfadder
Drikk hvis du har hatt sex utendørs 
Stian må ta et shot
Hvem i rommet har cheata
Den som har vært på flest dates i sommer må ta to slurker
Pek på den i rommet som har hatt flest ONS
Pekelek: fransmann må drikke
jacob må ta shot
hallvard ta en shot
Fredrik chug
Fredrik del ut 10 slurker
Jacob shot
Hotseat i 1 min på stian
alle må ta shot

Tue Aug 12 2025 19:40:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter må drikke
Marthe må ta shot 
Mats drikk 5 slurker
Peder drikk resten av drikka
Alle gutter må ta 3 slurker
Eira ta resten
Alle som er med i faddergruppen 12 drikk 3 slurker
Jeg har aldri spydd av snus
Pekelek: pek på mike
Jeg har aldri røyka 
Silje og Duhham er drinking buddies 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet har finest hatt
Alle jenter 3 slurker
Alle som skal synge mye i dag må drikke to slurker
Alle fadderene er drinkingbuddies 
Jeg har aldri pult på festival
Alle single 5 slurker
Alle single må ta 5 slurker
Alle med kjæreste gi ut 3 slurker
Jeg har aldri dratt til utlandet 
Jeg har aldri hoppa fallskjerm
Om du tror du er pen/kjekk så må du drikke 1 slurk
Den eldste må chugge resten
Alle jenter ta 2 slurker
Shot den som stjeler dorull
Alle gutter drikk resten
Hvem i rommet er kulast (ta 5 slurker)
Alle som skarrer må drikke
MIKE STYRT DRIKKA
Hvem i rommet ville du helst bodd med?
Den eldste del ut 5 slurker men ta 5 selv å
Fuck, marry, kill: donald trump, putin, hitler
Fuck, marry, kill: Marthe
Fuck, marry, kill: Eira
Fuck, marry, kill: silje
Shot mats
Mats drikk resten av drikka du
Jeg har aldri hatt blackout
Den eldste må chugge resten
Tommel opp / ned:  duhham 
Den eldste må ta 3 shots
Den eldste må chugge resten
Del ut 3 slurker til den minst fulle

Tue Aug 12 2025 19:56:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: folk du har lyst til at dræbe vi alle kender
Waterfall thit starter
Fuck, marry, kill: ask , ruben, felix
Alle med kjæreste drikker 3 skurke 
Tommel opp / ned: nudes
Pekelek: hvem bliver fuldest i aften
Waterfall redflags
Hvem i rommet har senest haft klamydia 
Kategori: redflag 
Alle single drikker
Del ut 3 slurker olivia
Del ut 3 slurker bea
Del ut 3 slurker bea
Del ut 3 slurker bea
Den yngste skal twerke 
Kategori: folk fra højskolen 
Alle jenter laver pussyslap
Kategori: hinandens venner
Alle med kjæreste flasher
Tommel opp / ned: fyre i leggings 
Jeg har aldri haft samleje på et toilet 
Red flag, dealbreaker, ok: blind 
Red flag, dealbreaker, ok: døv
Red flag, dealbreaker, ok: ungdomsskriminel
Waterfall
Hvem i rommet scorer en milliarder 
Kategori: redbullsmage
Fuck, marry, kill: Frank Hvam, Casper Christensen og Lars Hjortshøj
Alle jenter kysser thit på kinden 
Red flag, dealbreaker, ok: Mikropenis
Alle gutter betaler 5000kr til thit 
Alle med kjæreste henter en drink til de andre 
Jeg har aldrig bollet i en have

Tue Aug 12 2025 19:56:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den som kommer til å bli jordmor
Pekelek: pek på den som har best sex
Hotseat på Hedda 
Alle single drikker 5 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single drikker 
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Hvem i rommet får barn først
Møoff mellom Silje og Silje 
Skål med den i rommet du liker best
Jeg har aldri hatt sex i telt
Tommel opp / ned: kjæresten din har vært utro før
Jeg har aldri vært på tinder date 
Alle jenter som er single må CHUGGE 
Jeg har aldri  hatt sex ute på veranda 
Alle single må hugge
Pekelek: hvem er den hotteste
Alle single chug
Waterfall alle single
Alle single må chugge
Jeg har aldri hatt sex i basseng 
Jeg har aldri blitt tatt in the act av mine foreldre
Alle single må danse sykepleierdansen
Fuck, marry, kill:  Sylvi listhaug, jonas gahr støre, jens stoltenberg
Hvem i rommet får barn først
Alle single må bjeffe
Alle med tatoveringer kan dele ut 1 slurk hver
Jeg har aldri hatt walk of shame
Jeg har aldri sendt nudes
Hvem i rommet har fineste øyne
Emma du må vise ditt beste dansemove
Pekelek: pek på den som blir gravid først
Hvem i rommet er en bygdetulling
Den yngste må danse sykepleiedansen
Alle trøndere drikker 
Jeg har aldri hatt 69
Eirin i kveld skal du ned på alle fire å mjaue
Alle med mørt hår må ta en shot 
Jeg har ikke på leder trøye 
Jeg har aldri hatt trekant
Tommel opp / ned: han går på dragvoll
Kristina du skal få hugge det du har igjen på boksen eller i koppen
Tommel opp / ned: drikker alene
Pekelek: den som sist har hatt sec
Johanne, fuck, marry, hit: Nora, Ela og Andrea 
Jeg har aldri faket en orgasme
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten tar aldri initiativ 
Johanne du må chugge
Pekelek: hvem har mest draget
Waterfall på johanne 
Pekelek: den som har sist brukt et sex leketøy
Jeg har aldri hatt sex med en kollega
Nora du må lage en stygg grimase
Alle som har brunt hår og klokke på må chugge
Dans sykepleiedansen ALENE

Tue Aug 12 2025 19:57:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alexander drikker
Benjamin må drikke
Johanne må drikke
Alle over 21 må drikke 
Alle gutter drikk
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet 
Den eldste må drikke 1 slurk
Alle som har ligget den siste uka må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: små føtter på gutter
Alle med hvite sokker drikker 
Tommel opp / ned: BI folk
Red flag, dealbreaker, ok: nordlendinger
Johannes chugg
Jeg har aldri pussa tennene 
Jeg har aldri røykt 
Mari drikker
Red flag, dealbreaker, ok: ikke kan å sykle
Mari, vis frem ditt beste dansemove (dab teller ikke)
Red flag, dealbreaker, ok: hater øl
Drikk hvis du ligner på kygo
De som var hang idag tar en reperasjonsslurk
Jeg har aldri blitt forelska 
Pekelek: hvem er best til å sykle
kast boksen til den du ser for deg å chugge med nå
Del ut 3 slurker til den som kom først på vors
Hvem er mest lik deg selv her
Magnus: Hvem av jentene er penest?
Red flag, dealbreaker, ok: sniker på bussen
Tommel opp / ned: piercing i navelen
Hvem i rommet skal ikke på byen i dag 
Alle single ta 3 slurker
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Alle smiler, ser på hverandre og smiler
Johannes må vise sitt beste dansemove
Jeg har aldri kjørt fra politiet
Pekelek: hvem er din favorittfadder
Pekelek: hvem ser best ut
Tommel opp eller ned: slikke på en stein som har blitt tisset på eller slikke på tærne til en person som har gått fjelltur
Alle single ta 2 slurker
Fmk: drikk, drikk, drikk
Host x1000 deler ut 20 slurker 
Hvor skal vi dra ut i kveld? 
Red flag, dealbreaker, ok:  har cheata på eksen
Skål for framtidige MKI
Alle med jeans drikker 
Tord: Drikk 6 slurker, or doubble it og gi de til Johannes
Pekelek: hvem har en tattovering på rumpa
Kategori: bilmerker
Alle som har på undertøy drikk 1 slurk
Alle jenter må drikke
Synes alle skal drikke mer. Det går sakte
Johanne skal drikke
Alle som ikke drikker øl nå, ta 3 slurker
Tommel opp eller ned: penis som ligger til høyre eller venstre i buksa
Alle som kunne ligget med noen her må drikke
Waterfall, yngste starter
Hvem i rommet blir alltid fullest 
Alle gutter ta 5 slurker
Ingrid: hvem er den kjekkeste av fadderbarnet
Jeg har aldri vært på cava
Jeg har aldri drukket vodka 
Johannes drikk
Tord chugg
Den eldste cugg
Tommel opp / ned: karsk
Hosten drikker
Jeg har aldri vært forelska i en kollega
Jeg har aldri dansa på bordet på Heidis 
Jeg har aldri stjålet noe til mer enn 50 kroner
Jeg har aldri strøket i er fag
Jeg har aldri sovnet under sex
Del ut 3 slurker maya
Drikk hvis du har søsken
Pikk eller pung v2?

Tue Aug 12 2025 19:58:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Randi drikk alt opp i glasset
Hva er Emilie sin guilty pleasure
Hva synes du er det største red flagget hos en eventuell partner?
Hvem er topp 3 i rommet 
Sykeste fylla historie
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Macus hva er bodycounten din
Hvem hadde aldri fått deg
Sander: si antall bodycount eller drikk 
Hvem er penest
Randi srikk
Hvem har høyest bodycount?
Skål
Jeg har aldri pult flere en 10
Hvem liker lasagne
jeg har aldri hatt 3kant
Jeg har aldri låget med mer enn 2 på en dag
Hvem er mest keen på en i rommet?
Hvem i rommet vasker sengtøyet oftest
Nicole hvem er det søteste fadderbarnet i hele gruppa
Marcus på ta en shot
Skååål
Alle single ta en slurk
jeg har aldri vært i fyllearresten 
Pekelek: Hvem har størst IQ?
Pernille hvem på faddergruppe er kjekkest
Alle med kjæreste ta en slurk
Sander hvilken jente er penest
Pekelek: Hvem er alltid på mobilen
Jeg har aldri jobba på kiwi
Jeg har aldri hatt 69
Pekelek: Mest ubeslutsom
Markus hvor mange cm
Alle skåler
Hvem tror du har hatt one night stand?
Pekelek: Værste stalker
alle så har ligget med flere en 1 på en kveld drikk
Randi drikk 10 slurker
Jeg har aldri ligget med en ex
Pernille: drikk antall bodycount 
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri spist mark
liggi m noen dobbelt sin alder
Alle med partyhatt på hodet drikk 5 slurker
blondt hår drikke
Hvem tror du er best i senga?
Pekelek: hvem er diggest
Jeg har aldri jukset på prøver
Pekelek: hvem har gitt best førsteinntrykk 
Hvem i rommet 
Pekelek: pek på den du kjenner best
Red flag, dealbreaker, ok: snapper med exen
Hvem er syns du har best personlighet 
Pekelek: pek på den du vil bli kjent med

Tue Aug 12 2025 19:58:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 5 slutker
drikk 5 slurker
Gi ut 6 slurker
del ut 10 slurker
Hvem kunne du ligget med i rommet?
Splash; du og de vedsia må drikke 3 slurker
Hvem har best hatt?
Hvem lager best stemning 
Pekelek: Hvem skal skjenkes i dag?
hedda må drikke 3 slurker 
Laura må drikke 3 slurker
hvis fet er noe folk ikke vet om deg enda brett ut med en funfact!
Red flag, dealbreaker, ok: footfetish. Drikk om det ikke er ok
Johanne må chugge
Shot Jonathan 
1 sannhet to løgner eller drikk 5 slurker
Alexander chugg i 10 sek
Ole må dele ut 10 slurker
pekelek: hvem tok det hardets ut i går?
Pekelek: Hvem ser uskyldig ut, men er egentlig ikke det?
Maren fortell en funfqct
pekelek: hvem kommer senest hjem i dag?
Del ut 3 slurker
Kategori: Ølmerker
Hvem er best kledd?
Hvem i rommet er smartest
Guttene må drikke
Alle som vil bli skikkelig fulle i dag, drikk
drikk om du er singel 
Alle single drikker 3 slurker
Alle med kjæreste
Kaisa del ut 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Shot
Chug
Alle under 20 drikk
Alle med hatt må drikke 3 slurker
Si hva alle heter eller drikk tre slurker
Alle med dyr
Kapteinen må drikke opp enheten sin
Alle gutter chugg resten av enheten din
Pekelek, den med kulest hodeplagg får dele ut 5 slurker
drikk om du er keen på en gøy kveld 
Pekelek; hvem har best hodeplagg
Alle gutter drikk 5 sluket
Drikk hvis du har hatt trekant
Bytt hatt med en du vil bli bedre kjent med
Den eldste må ta en shot (om de vil)
Alle som ikke har på hodeplagg må chugge
To slurker eller les din siste melding
Jeg har aldri rimma 
Alle som drikker noe annet enn rusbrus ta en slurk
Alle som har kjæledyr
jeg har aldri tatt konglen
Tre bilder eller vis dit siste lagra bilde på snap
De med svart topp, drikk tre slurker
Fuck, marry, kill: Trump, Putin og Solberg 
Hvem har kulest hatt?
Alle som ikke er fra Bergen drikk (hvis du vil)
Jeg har aldri drukket 60%
Drikk tre slurker eller fortell din flaueste fylla historie 
Alle gutter
Jeg har aldri kræsja med bil
Alle jenter
Alle fra Bergen drikk (hvis du vil)
Jeg deler ut 4 slurker til Inger 
Jeg har aldri tatt konglen
Nevn 7 drinker eller ta 7 slurker
Alle med fargede sokker
Alle jenter drikk 5 slurker
Inger hvis ditt beste dancemove
Alle som snuser ta 2 slurker
Alle som snuser ta en slurk

Tue Aug 12 2025 19:59:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som går lupe drikker
Pørni drikker
espen må si en deep quote
Espen drikker
Pernille chugg 
Alle med dame drikker
Pernille drikk al drikken din
Alle med type drikker
Halim ta en backflip, eller så må Tobias drikke 4 slurker 
Kor mange e gira på å chugge?
Mariaene drikk
Marius chugg elelr dra hjem
Alle tar 5 sluker 
Mohamed pek på den som må drikke 2 slurker
Pernille ta 5 slurker 
Markus gi 10 slurker til Tobias 
Jentene drikker
Tobias chugg
Pernille chug
Gutta drikker
Espen chug
Mohammed chug 
De som har vært her før drikker
Jan Niklas kan velge 5 stk som må ta 5 slurker
Alle gutter drikk
Markus du kan dele ut 20 slurker til hvem du vil
Espen del ut 10 slurker
Ta en shot Vebjørn 
Jan Niklas - drikk 7 slurker
Drikk bodycounten din
Jeg har aldri stått i kø i 45 minutter får å komme inn på et utested
Maria må ta en snus (eventuelt begge)
mohammed kyss fineste jente i rommet på skinnet
Drikk om du har kost seg i utlandet
Alle med kjæreste del ut slurker til de single 
Maria du må ta en solo i dag på syng
Vebjørn chugggggg
sandra chugger soloen
Tobias må chugge
Stine chugge en enhet
Anton hva er din favorittquote (den som sier mmmmm høyest tar 5 slurker)
Stine hva er Espen best på i senga
Stine drikker
Markus kan dele ut 10 slurker 
Brian kan dele ut 12 slurker
Klokke over 5k drikker
Anton må ta 5 slurker
Sandra chugge hele soloen uten å rape
Guro ta en shot 
Iphone 13 og oppover drikker
Hvem i rommet har kost seg mest i sommer? 
Maiken kan dele ut 10 slurker
Tobias 5 sluker for å se på Markus skrive
Alle som ikke drikker alkohol CHUUUUGGG SOOOLOOOO
Halim "the dream" kan dele ut 15 slurker
Espen du må ta en snus på pikkhodet og ha den i minst 10 minutter
Halim kan velge 2 som må rygg til rygg. Emil velger 2 spørmsål
Emil du må chugge 
Vebjørn må ta og kan dele ut 5 slurker
Maria (RLE) må chugge 
Den eldste må danse wap 
Maria (RLE) må chugge og ta en snus
Brian hvem i klassen hadde du ligget med (lupe
Marius må vise sitt beste dancemove, Vebjørn må etterligne eller drikke 5 slurker. Gjennomfører begge, kan de dele ut 2 hver.
Brian slutt å rop! Ta å chugg

Tue Aug 12 2025 20:00:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med over 10 i bodycount drikk
spille børst!!
hvem er mest keen på pikk
hvem er mest sassy
Pek på den som er den kjekkeste i rommet 
Bako bodycount
Gjør en fadderknute
Thea del ut en shot
Pek på hun peneste i rommet 
drikk antall bodycount
pek på den som har mest attitude
Guro chugg resten
Hvem i rommet hadde du helst ligget med?
Nicklas er en baidakonhe
pek på den som må drikke mer
Hvem har bag?
pek på den stilleste
Vil ha en storytime av guro
nicklas tar bodyshot av nocolai
Guro drikk opp
amy må chugge
Alle single drikk
Nicklas må Fuck, marry, kill: de andre fadderene på økad
guro må chugge
Rasul bodycoumt
hvem tror rommet, har mest i body count
anders må chugge
Nikolai drikk om du har hatt sex med over 10
Pek på den med mest attitude 
Ahmed chugg
sistemann som ankom må chigge
Alle fra kristiansand drikk
alle med drikken i hånds drikker 4 slurker 
Ahmed: hvem er diggest av jentene
Hvem er mest drita
Alle som bor i Oslo må ta 4 solide slurker
Hvem ser ut som har høyest bc?
høyeste midtskill må drikke 
Alexandra drikk hvis du syntes deg selv er digg 
Alle som drikke vin, chuggg
jentene i hjørnet må chugge
Hvem er kjekkest i rommet (Nora, Guro og Henriette) SVAR
Knipsejentene chugg
Tiril drikk
fadderjentene må chugge
Nicolai må enten chugge eller peke på den deiligste i kveld (motsatt kjønn)
Ahmed må reise seg og drikke resten av enheten sin
faddergutta tar en prell 
Alle på 7007DRIKK 
alle i hvit t-skjorte må drikke en slurk
Pek på den med flest timer på pornhub
Pek på den dårligste fadderen
Hvem vil du sex marry kill (Tuva) 
Alle fra Bergen drikn
alle med brunt hår tar en slurk 
alle blonde drikker 
Kasper cobra du er søt
Om du går på BI drikk 
Drikk om du tror Nicklas er Bi’s største snøfreser
Om du er på vors hos Guro drikn
nicklas hvem er diggest
nikolai tar en sambuca shot
nicolai BC
Jeg har aldri brukt håndjern på soverommet
Nicklas ta en shot og ha storytime på den halve personen du har ligget med
dilemma: hver gang du bæsjer føles det ut som å føde ELLER aldri bli skikkelig elsket av noen
Jeg har aldri kommet på under 5 min
Jeg har aldri hatt sex mens andre var i samme rom
Jeg har aldri hatt anal?
Nicklas hvem av jentene hadde du knulla?
Hvem av jentene syns kobraen er diggest
Red flag, dealbreaker, ok: han er klyse
Waterfall guro
Hermine chuggg
Den eldste chug
børst
Jeg har aldri kjedet meg på et faddervors
Hvor mange har Kasper kobra knulla
Ahmed hvem av damene har best pupper?
børst

Tue Aug 12 2025 20:01:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter fem slurker
Del ut 3 slurker til hosten
Den eldste tar en slurk
Denis, hvorfor badet du igår?
Drikk hvis du elsker trailrunning
Ellinor, hvordan ble du så god til å male?
Ta to slurker om du har hatt mindre enn 4 enheter idag
Hvem i rommet stryker fag i år
Pekelek: pek på den som har mest draget 
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Ta 3 slurker
Jeg har aldri vært russ 
Jeg har aldri hatt en ons
Del ut 5 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av en klubb/konsert
1 slurk om du ikke kan ta på nesen med tungen
Del ut 4 slurker 
Kategori: fotballag i PL
Alle jenter tar en skål
Pekelek: Hvem kommer sist hjem ikveld
Alle gutter tar fem slurker hver!
Hvem blir mest full i dag?
Den yngste skåler med den eldste 
Hvem møter ikke til oblig i morgen? Pekelek
Drikk om bio er hovedfaget ditt
Del ut 3 slurker til den du synes har best white lie
Den yngste shot
Gjettelek: Hvor mange øl ender Rasmus på ikveld?
Tommel opp / ned: skinny jeans på gutter
Alle som ikke liker pils, drikk.
Fuck, marry, kill: biologi, matte, kjemi 
REGEL! Ikke lov å drikke med høyrehånden fra nå. En slurk om en bryter regelen
Hvem i rommet har finest hår 
REGEL!  Ikke lov å banne 
Rygg mot rygg: Dennis og Rasmus. Vi andre stiller tre spørsmål
Pekelek: 
Jeg har falske tenner
Jeg har blitt best i Norge i håndball to ganger og to ganger i Norden 

Tue Aug 12 2025 20:01:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta salto eller chug
Waterfall Hedvig 
Chug sammen med de du sitter ved siden av
Alle jenter 5 slurker
De med briller på hodet drikker opp 
Shot Birgitte
HOTSEAT
Aldri dratt til Åre
De som har master fra før av drikker
alle tar 3 slurker
Alle uten solbriller drikk
Ta en dab
Waterfall
Jeg har aldri spydd på fest
Felles skål!
Hvem i rommet er den største fylliken
Alle som har et øye til noen her
Eirik må chugge
Marie Shot
Pekelek den men best fit
Den eldste 
Noah må chugge
Alle som ikke har på afterskiputfit CHUG
De to i rommet med snowsuit chugger sammen
Waterfall
Alle må ta 5 slurker
Fulleste i rommet
Alle som elsker drikkesanger
Tobias chug
Pekelek: Hvem i rommet blir fullest
REGEL: ikke lov å se på mobilen (unntatt du som leser selvfølgelig 😉)
Den som kom sist må drikke opp!
Håndbak Thelma vs Martin
Zygga chug
Alle med kjæreste chugger
Alle som skal bli drita chugg
Host må holde en tale
Kategori: øl merker
Pekelek den med mest arua 
Lars 5 slurker
Har du noen gang hørt foreldrene dine hatt sex?
Alle som har kjøpt noe på arti læll
Ledertrøyene chugger sammen!
Alle jenter skål og chug
Del ut 3 slurker lars fredrik
Ta en shot med den til høyre
Eirik ta 5 slurker
Alle som egentlig bruker briller
Alle med Swix drikk
Chøgg 
Drikk antall sex-partnere
Peke lek: danseløven i rommet
Alle 3 slurker
Del ut 3 slurker Zyvathi og fortell en funfact
Jeg har aldri drukket på slalom
Alle som har kysset noen i rommet
Alle på gruppe 10 drikk 3 slurkerr
Den yngste fadderen  Må ta 5 slurker
Alle som har på briller chug 
Den eldste tar en pushup
Ta en potetgull 
Alle single velg en drikkepartner
Vipps 50kr til Kreftforeningen eller chug
Gruppe 10 og gruppe 11 velger representant til chuggekonk

Tue Aug 12 2025 20:02:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som har telefonen må legge ut på privatstory at hen e kåt
Jeg har aldri luktet på min egen fjert
Du må si sykeste sexhistorie, om ikke må du ta en shot
Pekelek: Kem blir mest full
Jeg har aldri sovet i grøfta
Alle med kjæreste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Chicks drikker 
Del ut 6 slurker
Den yngste drikk
Kem tror du har logge med flest
Den eldste drikk
Dicks drikker
kem har et alkoholproblem
Tommel opp / ned: nico
Pekelek: pek på den som er mest diva
Nico må drikke
Ka e mest turn off på motsatte kjønn
Del ut 3 slurker til den med best white lie
Aldri skyldt på fylla
Pekelek: pek på den du synes er mest digg
short king drikker
Alle som liker gutter drikk
KINE DRIKK!!!!!
Har du ett crush på noen? 
Alle single reis dere opp
Waterfall 
Pek på den som drar hjem sist
NOAH TA EN SHOR
Hvem i rommet er kulest
NOAH TA EN SHOT TIL
Alle me hvit topp må drikke
NOAH SYNG FOR OSS
Fuck marry kill, de tre til høyre for dæ
Jeg har aldri spydd på noen
Alle under 20 drikker
Mathias må chugge
Hva er din favoritt sang
Hva er din go to drikke
Pekelek: pek på den som du tror synger best
Du må ta rygg mot rygg med den til høyre for dæ, resten velge spørsmål
Hvem blir fullest i kveld?
Red flag, dealbreaker, ok:  går ikke på fysio 
Alle med kjæreste må ta tre slurker
Nico må drikke
Alle drikker
Nico må drikke
ANJA DIRKL
ANJA DRIKKKKKKK
ANJA BONSKI
Jeg har aldri tisset i offentlighet

Tue Aug 12 2025 20:02:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
Alle jenter deikker
Den eldste chuuuugggggg
Jeg har aldri tatt narkotiske stoffer 
Hva er din guilty pleasure?
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Den eldste bytt plass med den yngste
Pekelek: Pek på personen som må drikke 10 slurker
Isak må chugge
Alle single, hvorfor?
Desverre (not) må du chugge, det må nicolaj også.
Du kan gi ut 4 slurker 
Alle jenter Waterfall 
Ta like mange slurker som fødselsdagen din
Jeg har aldri strøke i anatomi
Har du en fetish?
Du må drikke 3
Hva er favoritt cocktailen din?
Jeg har aldri havnet i en grøft
Red flag, dealbreaker, ok:   Treningsnark
Fuck, marry, kill: jeffry apatien, moxnes, Erna Solberg
Red flag, dealbreaker, ok: fadderen din sier det ikke er drikkepress🤡
Hvem i rommet er edruvakt og må drikke 12 slurker
Fortell en gøy fullehistorie
Ta 5 slurker
Har du vert i grøfta 
Fortell en funfact
Fuck, marry, kill: osaba binladen, isak, oda
Pek på den fulleste
Del ut 10 slurker
Jeg har aldri sovnet på vors
Red flag, dealbreaker, ok:  Den nåværende kjæresten din har hatt anal med en mann tideligere…
Har du vert med en venns ex 
Jeg har aldri hatt 3kant
Hvem i rommet må drikke 10 slurker 🤭
Hei folkens, dåkke e kjempe flink, e heier på dåkke :)
Hvem i rommet  Tørket mest avføring
Alle ta en slurk
Jeg har aldri spydd på noen
Del ut 3 slurker  Om du har fått kroppsvæsker fra et annet menneske på seg
Tommel opp / ned: partneren din vil kun ha misjonær resten av livet
Red flag, dealbreaker, ok:  lukter alltid på sokkene dine
Kategori: drinker
Dåkke alle e kjempe flotte mennesker, beste faddergruppen
Taste gape: stikk en flaske så langt ned i kjeften som du klarer. 
Jeg har aldri  Spydd i sengen
Pekelek:  Hvem liker best rim job 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sover hos en «venninne» i samme seng
Pekelek:  Hvem tror du liker en jule finger ?
Waterfall fra Kari 
Alle gutter må deikke
Alle single må skåle og drikke 
Del ut 3 slurker hvis du har kjæreste 

Tue Aug 12 2025 20:03:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gabriel ta 3 slurka
Red flag, dealbreaker, ok: om gutten har VSCO i bio
Oda ta en shot
håkon må vise sitt beste dance move
Hvem i rommet er mest utadvendt 
håndbak med martin 
Alle guttane må ta en slurk
alle med kjæreste må ta en slurk 
Alle med brune øyne drikk
Siste til å bjeffe må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lik humor
Alle brunette ta 2 slurka
Gabriel må chugge
Alle med blå øyne drikk
Alle blondine drikk
Pekelek: pek på den du syns er pen
Jeg har aldri vært på date
Drikk 3 sluker alle som har hatt ons
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Jonas Støre og Erna Solberg
Aldri ha sex eller aldri drikke alkohol igjen. Tommel opp: aldri sex. Tommel ned: aldri alkohol
Alle med en drikke i hånda, drikk en slurk
Felles skåååål!
Jeg har aldri spydd på bussen
Jeg har aldri reist ut av Norge 
danse waltz med gabriel
Shot
Jeg har aldri drukket vin
Hvem i rommet har kulest hatt
Drikk 2 slurker alle som er fra vestland fylke
Pek på den med finest antrekk, flest pek må drikke opp/ta en shot
Alle gutter må drikke - hvis de vil
Alle med kjæreste chugg glasset
Den eldste må chugge enheten
Jeg har aldri drukket øl
bytte hatt 
Alle som har hvit topp må ta en shot(hvis de vil)
Del ut 3 slurker til den som ser eldst ut
kjøpe herman en øl på byn 
Alle må drikke
Alle med kjæreste må ta en shot
Alle som har kjæreste må drikke
Den som blir pekt på vise frem tinderprofilen sin 
Sistemann som rekker opp hånda må drikke 3 slurker
Jeg har aldri lekt denne leken før 
Den eldste må drikke
Jeg har aldri møtt Siv Jenssen på flyplassen og tatt selfie med ho
Del ut 3 slurker alle
Faderullan! UiB er bedre enn alle andre universiteter i Bergen! Felles skål
Jeg har aldri døgnet
marken må lage en avansert historie på byn  der hun lyger til noen random om hvordan hun møtte gabriel 
alle med 10 eller mer i bodycount må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Snuser/sigger
Alle med hatt/hodeplagg må skåle
Hvem i rommet er mest utadvendt?
Fuck, marry, kill: bøttehatt, caps kinahatt
tegne noe gøy på armen til lina
Alle som gleder seg til studie, skål!
alle som drikker over 20% i kveld må drikke resten av enheten
Iben, hvem er den kjekkeste i rommet 
alle som har brukt fake legg må drikke
Waterfall
Ingeborg må shotteee
iben hvem ville du kysset?
Hvem i rommet er mest skoleflink
gabriel. ta på. hatten. 
hvem har best hatt?
hvem er penest?
hvem kan flest språk?
hvem har aura?
humle og gekko må improvisere et gammelt ektepar 
Annabelle og annabelle må ha stein saks papir. taper. må. chugge

Tue Aug 12 2025 20:04:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri løpt fra politiet
Pekelek: hvem blir fullest
Thea hvem er ditt favoritt fadderbarn? 
Pekelek: hvem er kulest
Jeg har aldri ligget med over 5 stykk
Hvem i rommet har mest aura
Herman fortell villeste sexhistorie
hvem er søtesr
DRIKK 2 SLURKER
Kategori: Arab dak
Hvem i rommet er kulest
hvem har best ootd
Jeg har aldri blacket ut
Red flag, dealbreaker, ok: elsker anal 
herman hvem her har du best øye til
Pekelek: har størst rør
DRIKK 4 SLURKER 
Kamilla, storytime på trekant
Jeg har aldri blitt tatt p fersken
Waterfall deg som leser
Jeg har aldri smoke weed🚬💨
ALLE DRIKKER 5 SLURKER
Waterfall herman
Pek på den du tror blir fullest i kveld 
Pekelek: hvem har ligget med flest
Alle single må drikke tre slurker
Alle single TA EN SLURK
Pekelek: hvem har størst tits her?
ALLE DRIKKER 3 SLURKER
herman shuuuug
Red flag, dealbreaker, ok: typen/dama vil ikke gi head
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri dødd
Jeg har aldri blitt full
tine shuuuuug
Fuck, marry, kill: i rommet
Den eldste chugger resten
Hvem i rommet er best
Den yngste chugger resten
Jeg har aldri gått ned på noen
Hvem i rommet tror du får noe i kveld
Waterfall
Alle single drikker
del ut 5 slurker
Drikk 5 slurker 
Alle jenter CHUG 3 slurkrer
Den yngste tar 3 slurker
victoria drikk 5 slurker 
Alle som mener de har en dårlig ex, storytime
Jeg har aldri faket en orgasme
alle som liker anal - drikk
Fuck marry kill: de 3 til høyre for deg 
Alle drikker 1 shot
Herman! Fuck, marry, kill:  Erna Solberg, Ingrid Alexandra og Idunn Vollan 
Tommel opp / ned: nothing beats a jet2holiday
Alle som har kjæledyr, drikk 2 slurket
Hvem i rommet kommer til å ligge med noen i gruppa
maren hvem liker du best
Hvem i rommet har best kostyme ikveld
Thea, fortell oss en hemmelighet
Pekelek: jeg har har cheata
Den yngste chugger
Alle som syns Tine er vibe drikker 1 slurk
Alle som begynner på S drikker
Alle som føler seg brisen drikker MER
bare drikk bare
Fuck, marry, kill: til Helena. Thea, Linea og Jenny 

Tue Aug 12 2025 20:05:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker 1 slurk
Gutta drikk
Alle som har gitt et kyss til noen i rommet drikk
Den yngste må chugge
Hvem i rommet ligger mest rundt
Daniel må dele ut 3 slurker
Magnus på drikke
Alle single ta en shot
Jeg har aldri ligget med samme som bestevennen
Theon må drikke 3 slurker
Pekelek: hvem blir mest drita i kveld
Pekelek: hvem blir alltid drita
Alle single SKÅL!!
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Tommel opp / ned: partneren din stemme frp
Fredrik må gi theon 1 shot
Pekelek: kæm kunne Daniel lugget med her
Red flag, dealbreaker, ok: liker rimming
Alle som bynne å bli full drikk
Solveig må chugge glasset
Red flag, dealbreaker, ok: er ikke tidsnok
Guttene drikker 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: er ikke flink til å chugge
Heste-veddeløp!!!!
Shot på Daniel
Fredrik shote
Katja og Martha ska traktes
Pekelek: Hvem er mest sannsynlig til å hooke opp med noen i dette rommet?
Shot på Magnus
Jeg har aldri ligget på offentlig sted
Jeg har aldri tatt en snus
Red flag, dealbreaker, ok: er ikke 6’ høy
Jeg har aldri hatt ons
Julie må si hvem hun synes er kjekkest
Red flag, dealbreaker, ok: snuser😪
Marta må drikke
Waterfall Dina starter
Pekelek: Hvem i rommet har pult sist?
Runa må drikke
Jeg har aldri  snust
Svart eller hvit om vodkashot
Shot til den siste til å reise seg
Alle Julie må ta 3 slurker
Alle single drikk 3 slurker
Daniel må dele ut ledertrøyen
Alle ta en søurk
Den yngste må vise beste dancemove
Alle med kjæreste tar 3 slurk
Alle gutter ta 5 gode slurker
Guttene må gjøre et dance move
Shot på den neste som går tom for drikke i glasset
Alle single  Drikk 5 slurker 
Den eldste  Chugggggg
Del ut 3 slurker om du har ligget denne uka

Tue Aug 12 2025 20:06:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter  chug
Fuck, marry, kill: Christoffer, Erik, Alexander
Den eldste drikk opp
Pekelek: hvem spanderer mest
Alle single ta en slurk
Alle jenter fullfør drikken
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri  hatt anal
Alle med kjæreste ta 3 slurker 
Pekelek: den yngste
Hvem i rommet tror du har diggest mor
Jeg har aldri Blacka ut
Jeg har aldri
Pekelek
Alle jenter drikker en stor slurk
Jeg har aldri hatt en tvilling (chug)
Alle gutter drikker en stor slurk 
Hvem i rommet er mest edru, må chugge 
Den yngste chug
Del ut 3 slurker til den som du trir dropper ut først
Jeg har aldri hatt trekant
Fuck, marry, kill: Emma, Miriam, Julie
Hvem i rommet tror du har pult flest
Den eldste chug
Hvem i rommet har drukket mest
Den eldste short
Pekelek: beste fadderen
Jeg har aldri hatt anal
Pekelek: pek på den som spanderer mest
Jeg har aldri vært på lawot
Jeg har aldri hatt fylleangst
Jeg har aldri hatt ØL i regnet
Del ut 3 slurker hosten deler ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: finans
Jeg har aldri pult
Jeg har aldri crusha på fadderen min
Hvem i rommet har ligget med flest
Jeg har aldri vært med en kjent person
Alle med kjæreste må chugge
Pekelek: Hvem skiller seg ut
Tommel opp / ned: ligget med flere enn 20
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem var fullest i går
Jeg har aldri gått på en smell i fylla
Jeg har aldri blitt arresstert
Alle single må kysse noen i rommet 
Pekelek: hvem har mest rizz
Alle jenter må shugge
Del ut 3 slurker til alle jenter
Pekelek: hvem våkner med fylleangst
Jeg har aldri drukket alkohol
Red flag, dealbreaker, drar på fylla hver helg ok: 
Alle med kjæreste shot
Jeg har aldri drukket vin
Tommel opp / ned: vil ha shots 
Red flag, dealbreaker, ok: Samsung, sokker i senga, smatter 
Alle single shot
Jeg har aldri brukt over 3000 kroner ute
Jeg har aldri angret på et ligg
Jeg har aldri hatt sex ute
Den yngste må chugge
Pekelek: hvem ser best ut ikveld?
Kategori: alkoholmerker
Shot på Tyra
Pekelek: hvem har sidequest i kveld
Emma må chugge
Pekelek: hvem i rommet ble fullest i går
Pekelek: hvem har finest øyne
Hvem i rommet er finest/kjekkest
Den eldste ta 5 slurker 
Pekelek: hvem er penest 
Shot tobias
Den eldste drikker opp
Hvem i rommet spiser maccern på fylla
Jeg har aldri sovnet et helt upassende sted
jeg har aldri ligget med flere enn 2 på en kveld
Jeg har aldri hatt et ons
Den yngste drikker opp
Pekelek: hvem har best spenn 
Pekelek: hvem har best humor?
Jeg har aldri vært med en 5 år eldre 
Pekelek: hvem skal ha vors imr
Pekelek: hvem har vært med flest?
Shot til alle som heter Eirik
Jeg har aldri hatt sex på et utladende sted
Del ut 3 slurker til den som er mest full
Del ut 3 slurker Julie
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem er den diggeste fadderbarne 
Pekelek: hvem kunne vært på tv
Pekelek: hvem er best utadvendt 
Pekelek: hvem kunne vært med på farmen 
Pekelek: pek på Kristoffer og han må ta 3 sips
Jeg har aldri cheata
Jeg har aldri vært sammen med to personer på samme tid uten at de visste
Jeg har aldri løyet om bodycounten min
Jeg har aldri brukt noen for sex
hvem er smartest
Jeg har aldri snoket på telefonen til noen
Alle gutter gjør en dancemove
Jeg har aldri  blitt full
Guttene, hva synest dere om damene 
Pekelek: hvem i rommet har høyest bodycount
Alle single ta opp en hånd
Jeg har aldri sendt nudes
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri tatt tattoo
Alle single må drikke
Jeg har aldri ligget med flere enn 15
Hvem i rommet er finest?
Hvem i rommet er best dressed
Pekelek: hvem her i rommet blir fullest
Hvem i rommet kunne du ligget med?
Pekelek: pek på den som skal ta en snus nå!
Alle som som er fadder, resten ringer 
Julie shot
Pekelek: pek på gutten som må ta av skjorta
alle julier shot en fang til

Tue Aug 12 2025 20:07:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Solland yuvi må ha dancebattle
Pekelek: 
Håkon  Hvem crusher du på
Alle med hatt på må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Airpods med ledning
Den yngste shot 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Del ut 3 slurker Lily
Håkon, hvem har beste outfit
Den eldste chug
Fuck, marry, kill: ruben
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: beste outfit
Alle fra Lillehammer 3 slurker
Caroline bøe Chuggggg
Camilla må dele ut 5 slurker
Line del ut 10 slurker
Oda  Chuuuug
Red flag, dealbreaker, ok:  partner har vært i fengsel
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Bergen, Lillehammer, Kristiansand
Jeg har aldri hatt fadderuke
Alle som drikker øl drikker 3 slurker
Linne  Chuuuug
Gutt på sparkesykkel 
Pekelek: pek på den med best outfit
Alle single drikker
Martin, drikk 5 slurker
Alle som aldri har vært i Bergen før nå må drikke 3 slurker
Oda  Fortell en lættis historie
Waterfall Oda
Shot
Jeg har aldri bodd i Bergen
Alle jenter 
Red flag, dealbreaker, ok: Bachelor fra Lillehammer
Pekelek: smarteste i rommet
Drikk om du kom inn på Heidis i går 
Kyss den du sitter ved siden av (hvor du vil)
Jeg har aldri bodd i LilleHammer
Mathilde, gi 5 slurker til den du mener er mest edru
linne må si 10 fun facts om seg selv!
Alle jenter 3 slurker 
Drikk om du har hatt mer enn en fadderuke
Ruben må ta 5 slurker
Håkon: Pek på en du vil bli bedre kjent med ( den du peker på må drikke 3 slurker sammen med deg)
Jeg har aldri bodd i Lillehammer
Drikk hvis man savner Paddys
Alle gutter må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: Gutt på sparkesykkel 
Den yngste i rommet deler ut 5 slurker
Lilly må dele ut 5 slurker 
Oda chug
Alle single drikk
Alle gutter tar 4 slurker
Alle med kjæreste drikk
Solland må lese opp siste melding eller chugge
Chugg!
Den eldste drikk
Pekelek: pek på den som skal drikke
Pekelek: hvem er svigermors/fars drøm
Den yngste drikk
Jeg har aldri ligget med to personer samme dagen 
Waterfall
Tommel opp: Bergen Tommel ned: Lillehammer 
Alle med kjæreste må drikke 2 slurker
Alle med kjæreste drikker 2 slurker
Margrete, vis beste partytriks eller drikk 7 slurker
Pek på den med best kostyme, vinneren må drikke 5 slurker
Solland må kysse den peneste i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: psykoanalyserer på vors
Alle gutter drikker
Neeru: tre slurker
Alle med cowboy hatt drikker
Den eldste tar en shot 
Den som kom først drikker
Matilde: fem slurker
Oda: fem slurker
Pekelek: den feteste hatten
Jeg har aldri hatt en ordentlig crashout
Emanuel: tre slurker
Emanuel: pek på noen du vil bli kjent med (drikk 5 slurker sammen)

Tue Aug 12 2025 20:07:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Solland Del ut 3 slurker 
Den eldste shot

Tue Aug 12 2025 20:09:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alex er har du en ex? Hvem/ hvor mange? 
Emilie hvor mange har du ligget med? 
Emilie SLURK!!!!!
Alex SHOT!!
Hvem er kulest?
Rikke hvorfor valgte du UiA? 
Alle single drikk
Tre slurker til Ola 
Mathea liker du faddergruppen din? 
To slurker til Alex
Største geeken?
Alle gutter 
Ulrik har du en ex? 
Hvem er mest gira på rekemiddag?
Bc Herman?
Fulleste kan dele ut 3 slurker
Må ta 5 slurker
Alle single 
Malene hva er typen din? 
Den yngste ta en shot
Er du singel Rikke? 
Eli hva er typen din? 
Må rekke opp hånda
Har du en skummel ex Adrian? 
Adrian ta er shot 
Alle single drikk 
Elise ta er shot 
Del ut 3 slurker 
Hvordan går kjærlighetslivet Fredrik? 
Malene liker du noen? 
Pek på den som har best outfit
Alle gutter drikk en slurk
Jeg har aldri hatt sex i bilen
Del ut 3 slurker hvis du har på rødt
Hvem er kulest?
Emilie har du ligget ned noen i sommer? 
Jeg har aldri vært med en 5 eller mer år eldre
MALENE CHUGG
Den eldste må vise sitt go to dansemove
Alle gutter dra hjem 
Jeg har aldri sovnet ute etter fylla
Den mest skoleflinke må drikke 3 slurker
Shot Mille
Isabell hvor lenge har du og typen vært sammen? 
Den yngste må fortelle sin forrige pickupline på en datingapp
Fuck, marry, kill: Mille, malene, elise
Elise CHUG!
3 slurker til alle med blå øyne
Shot til adrian
Herman hvor mange har du ligget med? 
Drikk om du er ginger
.
Del ut 3 slurker til den som sitter til høyre for deg
Waterfall
Sander slurk!
Waterfall alle gutter 
Alle jenter tar en skål
Alle med kjæreste drikk
Fuck, marry, kill: Emilie, Malene, Mille
Pekelek: hvem er fullest
Alle gutter ta tre slurker
Jeg har aldri blitt blackout full
Pekelek: hvem har null kontroll i fylla
Waterfall på alle jentene
Waterfall på alle jentene
Alle jentene må Waterfalle
Jentene må Waterfalle for faen 
Fredrik må shotte 
Fredrik må ta to shot
Tre
Shotte febril 
Alex chug
Alex chug din jævel
Jeg må chugge alt absolutt alt sammen lol
Emilie shuf
Mille shug 
Mulvarp shug 
Alle jentene må ha en valgfri karaoke sang 
Herman shug
Pekelek: hvem skal fortelle sin flaueste historie 
Ale gutta bortsett fra Ola og Alex må chugge
Ale gutta bortsett fra Ola og Alex må chugge
Ale gutta bortsett fra Ola og Alex må chugge
Ale gutta bortsett fra Ola og Alex må chugge
Ale gutta bortsett fra adrian og Alex må chugge
Ale gutta bortsett fra fredrik og Alex må chugge
Adrian shot 
Blir full for faen andri 
Hvem i rommet må ta to slurker 
Alle med kjæreste SHOT
Den eldste SHOT
Malene og mille må spandere shot på Fredrik og Ulrik på byen 
Hvem bruker Tinder aktivt
Alle ABSOLUTT ALLE MÅ spandere på Ola og Alex
Alle ABSOLUTT ALLE MÅ spandere på Ola og Alex
Alle ABSOLUTT ALLE MÅ spandere på Ola og Alex
Alle ABSOLUTT ALLE MÅ spandere på Ola og Alex
Funfact fra alle
Fredrik shot
Malene Fuck, marry, kill: Herman, Ulrik, Fredrik
Malene fuck mary kill, Adrian, Alex, ulrik
Malene Fuck, marry, kill: Adrian, ola, Ulrik 

Tue Aug 12 2025 20:13:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle en slurk
Hvem blir mest full i kveld?
Hvem er eldst?
Stopp! Ta 2 slurker
Alle med kjæreste tre slurker
jeg har aldri hatt trekant
Alle single 5 slurker
Alle som er gule drikk
aldri hatt sex i et basseng
Alle tar en slurk av drikka si
Ta 4 slurker
alle 04erw
alle med rød topp SKÅL
Alle jenter drikker 3 slurker 
Alle med gul drikker
Alle som er under 20 ta tre slurker
Fortell din værste fyllehistorie
Alle som er over 20 ta 3 slurker
Hvem i rommet er mest skoleflink
Alle som er single drikker 
Alle som drikker vin ta tre slurker
Alle over 20 drikker
Ta glasset
Alle med blond hår drikker 1 slurK
Jeg har aldri blacket ut
Rattlin’ Bogggggg
gutt drikk
grønn drikke
Jeg har aldri hatt fadderuke før
Alle grønne ta 4 slurker 
Alle røde ta tre slurker
rød drikke
Vanyca gjør en dans 
Alle gule ta slurker
Alle som heter linea/linnea drikker drukker 1 slurk
gul drikke
Ta en skål
Jeg har aldri hatt en dårlig eks
Alle drikker :)
Charlotte chug breezeren din 
Alle som heter milla drikker 1 slurk
Alle single drikker
Kategori: blir mest full
Alle som drikker vin ta en slurk 
Alle i forhold drikker
Thunder 
Alle med blondt hår drikker 1 slurK
Hvem i rommet blir mest full
Alle brunetter drikker 1 slursk
Alle med svart hår drikker 1 slursk
Alle gutter drikker 2 slurker
Pek på den som er mest singel av de med grønt!
Hvem i rommet er mest fyllik
Hvem blir fullest i dag- pek
Pek på den som kommer til å bli fullest ikveld 
Alle som har bursdag før 1 juni drikker 1 slursk
Pek på den du tror som har på seg rødt som er mest tøffel/simp
Alle som har bursdag etter 1 juni drikker 1 slurk
Alle med solbriller på hodet drikker
Alle under 20, 3 slurker
Alle med hvite bukser, 1 slurk 
Alle som drikker av glassflaske, 2 slurker 

Tue Aug 12 2025 20:13:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet drar hjem sist
drikk opp glasset (med hva du vil)
Alle jenter 
Alle med kjæreste 
Alle som skal på havet ikveld drikk
Shot
Del ut 3 slurker 
Alle som 
vanja hvem ville du dratt på en øde øy med
Alle jenter 
drikk 3 slurker 
Waterfall
Hvem i rommet 
Del ut 3 slurker hvis du går med svart
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt sex i en park
Pekelek: 
Vis ditt beste dancemove 
Alle gutter gjør deres beste dansemoves
mia velg en å chugge m
Pekelek: hvem er ute lengst ikveld?
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun spiser brunost med agurk
Jeg har aldri drukket hjemmebrent
Fuck, marry, kill: harry styles, Justin Biber, the weekend 
Alle som er over 18 år drikk.
Alle jenter ta ti shots
hvem er den beste kjæresten
Sett sammen din drømmeperson med ansikt, personlighet og kropp til tre i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: lavere enn deg
Fuck, marry, kill: Jonas, Erna og Sylvi (valgfri å svare på)
har du et crush?
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Kim Jong-un
Alle som drikker vin ta to slurker
Drikk om du har hatt noe i rumpa✌️
Lag din drømmeperson: ansikt, kropp, personlighet 
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle jenter drikk 3 slurker
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: ikke flyttet hjemme fra 25+
Alle med kjæreste drikk 
Alle som har oransje drakt; stjel et shot fra Martin 
Kategori: bilmerker 
Del ut 3 slurker 
Den eldste del ut 3 slurker
Alle gutter drikk tre slurker
alle med cowboyhatt må ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: yngre gutt / eldre jente
Del ut 3 slurker til den til venstre for deg
Drikk om du var av de fem siste på vorset!
Red flag, dealbreaker, ok: lever enda for russetiden
Alle som ikke har oransje drakt drikk!
Hvor gammel kunne den eldste du kunne vært med vært?
Red flag, dealbreaker, ok: gyda oddekalv
Hvor ung kunne den yngste du kunne vært med vært?
Rate Mia sin drikke lek
Den ut tre slurker til den som kommer til å snakke mest i timeb
Alle på si hvilket A fag de kommer til å velge 
Alle som har vært i Kristiansand dyrepark

Tue Aug 12 2025 20:15:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna chug
Alle drikker
Eldste må ta en shot
Yngste må ta en shot
Yngste må ta shot
Fra son ta shot
Emanuel drikker
Starter på N tar en shot
Ole Petter drikk
Den yngste og eldste må ta en shot
Yngste i rommet må drikke
Alle som ikke heter Troy, ta et shot.
Ole petter ta en shot
Victoria ta en slurk cava
Emanuelsen du må ta en shot 
Anna kan dele ut tre sluker
Den som fikk forrige spørsmål må drikke
Pekelek: Hvem heter fredrik?
Emmanuel må liste 5 pornostjerner
Viktoria drikk to sliker
Alle som er single må ta 2 slurker
Victoria kan dele ut tre sluker
Alle single drikker 3 slurker
Even drikk glasset
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den som har blitt icet to ganger kan gi sin hevn
Even, jeg tror du må drikke mer… chug enheten din
Even må chugge 
Richard kan dele ut fem sluker
Jeg har aldri nakenbadet
alle med grønt må ta en pushup
Red flag, deal breaker, eller ok. Ligge med foreleser?
Fredrik W må ta en shot (bare visst han vil 0 drikkepress)
Hvilken status har Ingrid ?
Sigrid må ta en shot
Emanuel drikker igjen
Fuck, marry, kill: Jonas gahr støre, Jens Stoltenberg og kong Harald 
Fredrik Y drikk resten
Jørgen må chugge
Jørgen og Ole Petter, vis deres beste dancemove
Emanuel må danse
Fredrik y må vise sitt beste danse move
Fuck marry kill :  Erna, Sølvi, Jens
Nora, si en funfact om deg selv
Ole Petter må mime jobben sin
Sara ta en slurk
Marit, ta 5 slurker
Duck Marty kill fadderene
Richard, ta 5 slurker
Victoria drikker
Del ut 3 slurker (Espen)

Tue Aug 12 2025 20:15:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri blitt dumpa
Pekelek: blir mest sjekket opp på byen
Benni drikker 2 slurker 
Pek på festens midtpunkt. Den med flest pek kan dele ut antall slurker de drikker selv 
Alle single må drikke to slurker
Hvem i rommet synger høyest i kveld
Den yngste må drikke
Pek på den du tror er best i karoke
Nora må ta to sluker
Den som har en norsk sang som go to karaoke sang kan dele ut en slurk 
Pekelek: hvem treffer de reneste tonene i kveld 
Alle jenter  Tar en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer blankt 
Personen som veltet et vinglass må drikke! 
Den yngste  Tar en slurk
Waterfall Benedicte starter 
Kategori: ølprodusenter
Del ut 3 slurker 
Shot til Den eldste fadderen
Jeg har aldri 
Hvem i rommet 
Kategori: 
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Jens Stoltenberg, Donald Trump
Shot
Den yngste 
Den eldste 
Hvem i rommet 
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: 
De som drikker vin må drikke 3 slurker 
Jeg har aldri tatt en tatovering 
Del ut 3 slurker  Til en en du ønsker 
Alle single drikker 5 slurker
Pekelek: 
Alle single drikk en slurk
Oda må fortelle om personen til venstre for seg 
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Tommel opp / ned:  Han/hun klapper når flyet lander
Den eldste ber den yngste pent om å drikke 3 slurker
Drikk hvis du gleder deg til karaoke
Alle jenter tar en slurk
Alle med kjæreste  Sier en positiv og en negativ ting om de
Red flag, dealbreaker, ok:  Smatter
Jeg har aldri vært en hoe
Jeg har aldri hatt sinnsyk diare
Jeg har aldri fått sperm i øyet
Jeg har aldri slikka fette
Pekelek: de som har vært gjennom brudd

Tue Aug 12 2025 20:15:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem ville du giftet deg med?
Jeg har aldri tryna på el-sparkesykkel
Alle som ikke drikker alkohol, del ut 1 slurk
Kategori: land som starter på A
Beskriv din perfekte første date
Alle gutter skål
Fuck, marry, kill: seltzer, øl og vin
Hvem ville du helst tatt med hjem til foreldrene dine?
Jeg har aldri googlet symptomene mine
Kategori: Norske band
Alle må vise det 100ede siste bilde i kamerarullen sin
Kategori: ting som kunne vært bedre enn pubrun
Jeg har aldri holdt en slange 
Jeg har aldri stalket noen og likt et gammelt bilde
Kategori: land i Afrika 
Fuck, marry, kill: kronprins Håkon, goggen, sjefen over alle sjefer
Pekelek: Hvem er mest sporty
Fuck, marry, kill: Goggen, han med bart på o’conners, TIX
Jeg har aldri tatt en tatovering i fylla
Alle med kjæreste må drikke antall måneder/ år dere har vært sammen
Red flag, dealbreaker, ok: spiser pizza med ananas på
Tommel opp vs. Tommel ned: One direction vs. UG
Alle single må ta 2 slurker
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, shawn mendes, Harry styles
Alle som har drukket rullekake-shot må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Svarte «fadderuken skal eksklusivt handle om drikking» på Fadderuke-påmeldingen
Tommel opp vs. Tommel ned: Karaoke vs. Quiz
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen 
Fuck, marry, kill: Bergen, Oslo Stavanger
Hvem i rommet har den beste fyllahistorien
Hvem i rommet drikker mest
Jeg har aldri kommet i konflikt med politiet
Pekelek: på en du kun mener burde ta en slurk, alle tar antall slurker som de har fått pek på seg
Fuck, marry, kill: Bjørk, Gran, Furu
Fuck, marry, kill: mamma Mia, forest gump, Harry Potter filmene
Tommel opp vs. Tommel ned: Null barn eller 5 barn
Alle single drikker
Alle gutter drikker 5 slurker
Waterfall Siri starter
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din vil ikke gifte seg
Fuck, marry, kill: Kevin Lauren, Sophie Elise og Caroline Nitter
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din driver med lego
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din spiser buser hver frukost
Alle i rød tskjorte drikker
Red flag, dealbreaker, ok: har dart i stua 
Red flag, dealbreaker, ok:  han/henne kaller krigen i Ukraina for en militær spesial operasjon
Jeg har aldri blacket ut i fadderuken
Del ut 3 slurker på alle med blå T-skjorte 
Fuck, marry, kill: eksen, naboen som sender naboklager hver helg, esel
Alle single skåler
Alle jenter drikker tre slurker
Alle med kjæreste skåler 
Alle gutter deler ut tre slurker
Fuck, marry, kill: FADDERGRUPPE 1, 2 eller 3
Alle som har på seg rød t-skjorte drikker tre slurker

Tue Aug 12 2025 20:17:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 5 slurker
Jeg har aldri klint med mer enn tre på en kveld
Alle i rød, drikk
Alle gutter chuuug!
Jeg har aldri lugget med noen som er eldre enn 30?
Jeg har aldri ligget med fra utlandet
Pekelek: Hvem i rommet har ligget med flest
Hvem i rommet har best rumpe?
Pek på den du tror har den rareste tatoveringen?
Tommel opp / ned: sokker under sex
Jugd for å få sex
Hvem i rommet har best latter
Jeg har aldri hatt sex med 2 stk på under 24 timer
Hvem i rommet har best stil
Vært på Justin Bieber konsert
Hvem i rommet har ligget med flest 
Den eldste må bestemme hvem som skal chugge
Pekelek: på den du tror har flest sexpartnere
Jeg har aldri kjørt i fylla
Hvem i rommet er best på skolen?
Red flag, dealbreaker, ok bruker Ride som fremkomstmiddel 
Pekelek: mest uskyldig 
Hvem i rommet er best på fest?
Tenkt på noen andre under sex
Den yngste kan velge hvem som må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: tar dop
Skååål!!
Sagt jeg aldri skal drikke igjen og så drukket igjen dagen etter
Pekelek: Hvem har ligget med flest?
Pekelek: hvem dropper først ut? 
Pekelek: Den som alltid finner seg en på byen 
Fuck marry kill, Debora, Maiken, Isabell 
Pekelek: Hvem drikker mest?
Vært i Bergen
Hvem i rommet har styggest dialekt?
Kategori: ølmerker 
Jeg har aldri cheatet 
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt trekant?
Spilt fyll.la
Alle som har på svart
Pek på den som har peneste øyne
Jeg har aldri hatt sex med flere på samme kveld
DRIKKEBUDDIE: Steffen hver gang Lena drikker må du drikke 
Pek på den med finest smil
Alle som har på rødt
Red flag, dealbreaker, ok:  tisse i dusjen
Jeg har aldri hatt sex med en av samme kjønn
Pekelek: hvem har mest spenn?
DRIKKEBUDDIES: Deborah hver gang Mina drikker må du drikke
Dealbreaker hvis partneren alltid må ha moren sin mening
Jeg har aldri lugget med mer enn 10

Tue Aug 12 2025 20:17:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Wilmine drikk 5 
Jeg har aldri våknet med en jeg ikke vet hvem er
Shot
fuck marry kill Anniken, Thea, Marthe
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har en ex
Den yngste 
Alle som er fadder: 3 slurker
Den eldste 
 Marthe 3 slurker
Jeg har aldri tatt snus/røyk
Alle som drikker seltzer
Alle blonde 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker kun melk til maten
Minnie mus: resten av glasset!
Hiphop queen: vis beste dansemove
 Bånnski på ingvild
Red flag, dealbreaker, ok:  trønderbart
Klara chugge 
Fuck, marry, kill: vodka rom tequila
Red flag, dealbreaker, ok:  Drikker bare crush
Klara, hva rater du faddergruppa fra 1-10?
Alle jenter drikker 5!
Hvem i rommet tåler mest alko
Hvem i rommet  Har penest legger
Fuck, marry, kill: gaston, Henrik, Tor grande (rektor)
Del ut 3 slurker til Anniken!
Brunetter drikk 3 slurker
Eva, hva rater du faddergruppen
Hvem i rommet  Har best kostyme
Waterfall!!!!!!! 
Pek på den som må vise sitt beste danse move
Alle med caps: del ut 2 slurker
Waterfall Hoster
Hvem i rommet har best kostyme
Den eldste drikk 5 slurker
HOTSEAT!
hotseat
Pek på den som må legge ut en story med #livet😢
Alle jenter  Med kjæreste drikker 5 slurker
Fuck, marry, kill: Bjarne Brønbo, Petter Northug, Johannes Klæbo
Marie, hvem har du lyst til å bli enda bedre kjent med
Pekelek: hvem bruker mest penger
Den eldste  Kan dele ut ti slurker
Forklar relasjonen til alle på bestevennlista på snap
Pekelek: hvem er mest kreativ
Ring siste person du kysset
Red flag, dealbreaker, ok:  Johannes, gaston, henrik
Two truths and a lie
Two truths and a lie
Frida: beste dansemove
Hotseat
Jeg har aldri hooket med samme kjønn
Tyra del ut 3 slurker 
f marry kill de tre til venstre for deg
Klara drikk opp glasset
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Alle som har fargerikt undertøy
Mina, hvem er best kledd i dag
Waterfall
Kategori: Mat
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten din har hooket med noen i vennegjengen sin
Kategori: hovedsteder
Ingvild, ta shotten til Anniken med Wilmine
Pekelek:  Hvem må drikke
Pekelek: Hvem drar ikke hjem alene i kveld?
Alle i Rødt: 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: kjører elsparkesykkel til skolen
Jeg har aldri med storytime om noen har gjort det
Tommel opp / ned: Pepsi max
Tommel opp / ned: cola 
Mia, hvem har du fått best inntrykk av
Tommel opp / ned: snus
Pekelek: diggeste
Alle som har på langsokker drikk
Alle på M drikker

Tue Aug 12 2025 20:18:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Jeg har aldri lomme ringt på fylla
Alle som bestilte dominos i dag må drikke
Jeg har aldri ringt 113 eller 2 eller 0
Pekelek: hvem er mest gla i alkohol 
Pek på den beste fadderen
Jeg har aldri gått hjem når de var meir en 10 km
Skål for Dante
Pek på den som var fullest i går
Fuck, marry, kill: Simba (Lion King), Brad Pitt, Dronning Sonja
Kategori: Ibsen-stykker. Ta runden og si en hver, første som ikke kommer på et drikker
Jeg har aldri vært forelska i en venn sin kjæreste
Jeg har aldri gløymt min eigen bursdag 
Hvem er best kledd i dag
Jeg har aldri gjort noe med en lærer
Hva er en jambe?
Jeg har aldri tatt en sigg med leander
Alle som blir full i kveld må drikke
Drikk hvis du har shavet til i dag
Alle med kjæreste drikker
Alle som drikker øl må drikke
Jeg har aldri gitt sugemerke
Pekelek best outfit
Jeg har aldri hatt lyst å drepe noen
hei
Alle med svart på seg må drikke
Jeg har aldri hatt klamma
Hvem i rommet elsker Disney
Ka spist du te middag?
Kiss marry kill Anna Martin Siv gøril
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk om du vil på samf 
Si en litteratur hot take
Kategori: Land på O
Alle som bor med tre romkamerater drikker
Jeu da?
Solveig: Hvor full er du fra 1-10?
Alle som har kjæreste må frikke
Del ut 3 slurker til alle født i år 2002 og eldre
Tommel opp / ned: bøker eller filmer
Alle gutter 10 pushups
Alle som har cowboy boots drikker
Jeg har aldri vært på silent disco (og kost meg)
Drikk hvis du skal ta med deg noen hjem i kveld
Jeg har aldri hatt crush på en lærer
Den yngste chug
Solveig: hvem er den hotteste politikeren?
Pekelek: hvem er mes
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Regel! Lag en regel som varer spillet ut.
Jeg har aldri sykla uten hjelm
Pekelek: hvem er mest kriminell
Pek på den med rarest dialekt
Hvem i rommet er en james bond

Tue Aug 12 2025 20:20:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med en i dette rommet
Hvem vil martin ligge med?
Enis chugg
Casper chugg
Fette rått
Fredrik chugg
Alle som syntes manu er rævva må drikke
Martin chugg
Enis må shotgunne
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har ligget med over 20 pers
Enis må chugge
Sune chugg
Martin må gi saftig lapdance
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ligge med noen 10 år eldre
Hovedstad(feil er lik drikk)
Elin må ta stein saks papir med enis, taperen tar et shot
Martin må gi lapdance til valgfri person
Ta handbak med enis
Andy chugg
Thomas skal ta en shot
Casper når lå du sist
ENIs må chugge 1 øl på under 10 sek
Martin når lå du sist
Gå hjem
Fredrik når lå du sist
Kem har feitast rau
Skål alle
Enis ta to shots
Fredrik hva er BC?
Thomas ta ein shotgun med 60%
Martin tøm glasset
Casper shotgun
Andy, hva er BC?
Kem vil du ligga med
Fredrik shotgun
Pekelek: pek på den med høyest bodycount
Pekelek: hvem i rommet er mest hore
	Hvem i gruppa ville du minst latt passe barna dine?
Enis chugggggggg
Pekelek: den som har kink for 160 høy dame
Alle som liker å suge pikk drikk
Hvem i rommet tror du er dårligst i senga – og hvorfor?
Hvis du måtte slette én person her fra Instagram for alltid – hvem?
Alle jenter må ta en chugg
Martin lapdance på enis
Trygve må si hvem av jentene som er vekker beistet mest
Hvem i rommet kunne du hatt et one night stand med, bare for å angre dagen etter?
Chantel chug
Jeg har aldri blitt fersket i akten
Hvem ser mest ut som de dropper ut av studiet først?
Hvem tror du har hatt mest sex i sommer?
Hvem tror du er dårligst i senga?
Hvem hadde du ligget med hvis du måtte, men hadde fortalt minst mulig om det etterpå?
Hvem tror du har hatt den kleineste one night stand-historien?
Hvem i rommet hadde du minst stolt på som wingman/wingwoman?
Hvem i gruppa kunne lett solgt deg på en pyramidesvindel?
Hvem her tror du har mest sjanse for å bli arrestert en gang i livet?
Hvem tror du ville fått flest swipes på Tinder – men ikke fått svar?
Hvem tror du snoker mest på eksen sin?
Martin må shugge
Alle som liker å sutter på tits må drikke
Martin gjør ormen
Alle som har hatt sex soste 24t må drikke
Enis!!! Shug!
Martin, gjør ormen

Tue Aug 12 2025 20:20:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Torstein: 5 GODE slurker
Pekelek: hvem har best skjegg
Del ut 3 slurker om du heter noah
Alle med raske briller må drikke 3
Torstein og Noah må chugge
Kamilla: del ut 3 slurker til 5 valgfrie personer
Hvem i rommet er raskest
Alle med raskebriller ta 3slurker
Alle som har svart hår må ta 2 slurker
Ade ta tre slurker
Shot Catrine
Hvem i rommet har finest sangstemme?
Alle som har briller på hodet må ta en slurk
Jeg har aldri blacket out
Alle jenter drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: de går med solbriller innendørs 
Alle gutter chug
Har du gjort noe ulovlig og isåfall hva?
Alle med swix ta en skål
Jeg har aldri vært glad i katter
Børge 5 slurker 
Hva er det skumleste du har gjort?
Del ut 3 slurker om du har på swix
Matilda, del ut 3 slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Del ut 3 slurker torstein 
Bjørg Ida må ta 2 slurker 
Jeg har aldri blitt dumpet 
Aurora 5 slurker 
Othelie må drikke
Alle jenter rekk opp hånda, siste som rekker opp hånda 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: er avholdsmenneske
ta 4 slurker sofie
Alle jenter drikker 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  partner nekter å klippe neglene sine
Hvem i rommet er fullest
Alle gutter bytter plass med hverandre
Hvem i rommet er søtest
Alle som har lommer bak på t-skjorta må drikke
Del ut 3 slurker Børge
Fuck, marry, kill: jonas gahr støre, jack black og erna solberg
Funfact!
Alle med jeans ta 3slurker
Pekelek: du velger hvem som skal være din drikkepartner resten av spillet
Jeg har aldri hatt på Swix 
Jeg har aldri hatt sex med to på et døgn 
Tommel opp / ned: Fotball eller Håndball?
Leo må si noe fint om Torstein som med-menneske
Shot Noah
Red flag, dealbreaker, ok: ananas på pizza
Alle født på 90-tallet må ta fire slurker
Fuck, marry, kill: elon musk, trumpern, bjørnar moxnes
Den eldste må synge
Alle mad kaps 5 slurker 
Fuck, marry, kill: Nicolay ramm, Mads Hansen, Mikkel niva
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten er jævlig dårlig på å rydde etter seg
Fuck, marry, kill: andrew tate, donald trump og petter northug
Del ut 3 slurker Ade
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Pekelek: pek på den som må drikke 5 slurker. Den med mest pek må drikke
Alle som har swix 5 slurker
Alle single drikker fem
Red flag, dealbreaker, ok: gråter etter sex
Vilde Sofie Del ut 3 slurker 
Alle gutter chug!!
Aurora del ut 5 slurker
Kategori: bilmerker
Noah 4 slurker
Pekelek: Hvem i rommet kommer til å få seg noe i kveld?
Noah del ut 3 slurker 
Shot Othelie 
Alle med kjæreste må beskrive så konkret som mulig hvorfor de er sammen med sin partner
Tommel opp / ned: aldri ha sex mer eller aldri spise godteri mer
Del ut 3 slurker til den som er mest tøffel
Tommel opp / ned: taco eller kjøttboller
Red flag, dealbreaker, ok:  Swix-genser
Tommel opp / ned:  film/ serie 
Alle jenter ta 3 slurker<3
Alle med hvite sokker ta 1 slurk
Alle med kjæreste  ta fem slurker
Alle med hestehale 3  slurker 
Ade må Twerk
Børge må Twerke
Pekelek: den som blir den beste daddyen
Torstein må twerke 
del ut tre slurker børge
del ut tre slurker kristina
del ut tre slurker bjørg
Alle single ta én slurk
Alle gutter drikker 5 slurkee

Tue Aug 12 2025 20:21:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Si en funfact om deg selv
To løgner, en sannhet
Sandra må drikke
Andrea må drikke
Hvem hadde vunnet paradise hotel?
Emma vis din beste handstand (uten hjelp)
Hvem bruker minst penger på byen?
Solveig må drikke
Har Håvard hatt sideskill før, drikk hvis ja 
Jeg har aldri vært på utveksling
Hvem får mest oppmerksomhet av det motsatte kjønn?
Alle som har crusha på en lærer må drikke
Hvem har mest til felles med deg?
Alle gutter tar en shot
Drikk hvis du har ghostet noen
Hvem i rommet er best å chugge
Jeg har aldri vært utfor Europa
Førstemann til å stå på hender får premie
Monica, ta en shot
Drikk hvis du skal på tix konsert😍
Alle som har fake hårfarge må drikke
Hvem i rommet dropper ut
Hvem er like gammel som deg?
Hvem er rikest?
Sandra, drikk antall slurker du kunne ligget med i rommet 
Andrea chug
Den eldste 2 slurk 
Første mann til å ha en hånd på gulvet, siste man tar tre slurker
Jeg har aldri tatt kongla
Hvem blacker ut ikveld
Emma tar 5 slurker
Håvard må syge en valgfri sang alene
Pekelek: best på å drikke
Hvem vil du bli bedre kjent med?
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har hvite sokker på tar en slurk
Breakdance konk
Del ut 3 slurker til den laveste 
Ta 5 slurker
Si hei på ulike språk til ingen kan mer
Monica og Emma. Ta en shot sammen
Del ut 3 slurker til den morsomste 
Alle som liker det samme kjønn ta 3 slurker
Drikk om du vil på byen ikveld
Tommel opp eller ned: one direction vs Justin Bieber 
Alle med kjæreste drikker
Alle med grønn t-skjorte ta en shor
Alle over 20 drikker
Hvem er den beste til å synge?
Jeg har aldri  runde
Alle som har tenkt seg på byen i kveld tar en skål🍻
Hvem andre enn sanda har hatt sex på en fotballbane?
Hannah, spis en skje med ketchup 
Hva er bodycounten til håvard
Alle som har fylleangst fra i går ta 3 slurker
Hvem har best musikksmak?
Hvem blir for full i dag?
Alle som suger til å chugge ta 3 slurker
Hvem bor finest?
Alle som har hals kjede på drikk!!
Sara vis oss ditt party-triks
Hanna vis ditt beste party-triks
Irmeli og Sandra, spisekonkuranse, to pizzastykker igjen, hvem blir ferdig først?
Førstemann til å ta på inngangsdøren
Førstemann å sitte på gulvet
På runde -> partytriks
Førstemann: rompa på gulvet 
Sistemann på kjøkkenet på få shot av Sandra 
Alle som har tisset på seg drikker
Hoppe i fallskjerm vs å hoppe i strikk  

Tue Aug 12 2025 20:22:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Den eldste 
Martin må chugga mvh Tor
Pekelek: hvem snakker mest
Alle jenter drikker
De som har porsche må drikke
Alle gutter deikker
Tor del ut 10 slurker 
Jonas må chugge
Jeg har aldri sunget karaoke
Martin må chugge
Jeg har aldri rimmet
Jeg har aldri drukket for mye
Den eldste kan dele ut 10 slurker
Alle fra bømlo må drikke 5 slurker
Alle jenter drikk
Del ut 7 slurker
Del ut 3 slurker 
Del ut 10 slurker
Jeg har aldri kysset noen på et offentlig sted
Shot Jonas
Leon må drikke 3(splash)
Jeg har aldri nakenbadet 
Emilie må ta en Shot
Fuck, marry, kill: Tor, Johanne, Ingrid
Den yngste chuuuug
Alle med klatresele må chugge
Alle fra gårdsbruk må drikka 5 slurker
Den som er 3. yngst må drikke 5 slurker
Den som chugger tom drikken kan dele ut 15 slurker
Alle gutter må drikke
Jeg har aldri vært hang
Kategori: Formel 1 lag
Den laveste av guttene må chugge
Alle single drikk 3 slurker 
Den som er 3. eldst må drikke 7 slurker 
Alle single  må drikke
Alle som er over 20 drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Tor må chugge
Kategori: grunnstoffer
Hvem i rommet har best kostyme 
Alle me camelback kan dele ut like mange slurker som den selv tar 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren kan alle sangene til rocboyz by heart
De som aldri har prøvd snus kan dele ut 5 slurker😌
Kategori: norske fotballlag 
Waterfall
Waterfall
Kategori: energikilder
Pek på den som har mest aura
Jeg har aldri synst Martin er lav
Alle som er blond drikk 3 slurker 
Alle med tattoo må ta 5 slurker
SKÅL
Hvem i rommet bor i studentbolig
Del ut 20 slurker Josefine
SKÅL!🍻
Hvem i rommet sover i sovesal
Alle 07 må drikka (Helle)
Alle med camelback drikk 7 slurker
Alle som kommer fra stavanger
Kategori: Pornostjerne
Pekelek: pek på den med mest kreativ antrekk
Kategori: butikker
Johanne må drikke litt!!!
Tor må snakke østlandsk i 5 min
Maria må prøve å snakke som Tor i 2 min hvis ikke må hun drikke resten
Anders må få en bursdagssang for han har BURSDAG!!
Thomas må drikke hver gang Tor sier noe rart
Martin må drikke NU
Alle som kom sent til vorsj må drikke 5 slurker

Tue Aug 12 2025 20:25:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som gikk på UiA må drikke 3 slurker
Drikk hvis du heter Thea
Pek på den som er mest sannsynlig til å bli dommer
du som leser opp kan dele ut 5 shots
Pek på den som tok den mest ut i går
Alle med kjæreste drikker
Drikk hvis du skal på dåpen!
Kristen må ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk hvis du blander med appelsinjuice
Sigurd kan dele ut 8 slurker
Jeg har aldri klaget på en B
Sofie tar 3 slurker
Jeg har aldri dratt hjem midt i en forelesning
Drikk om du har det tungt etter i går
Helene kan dele ut 2 slurker
Jeg har aldri slått til noen
Jeg har aldri tatt en graviditetstest 
Hvem blir fullest i kveld?
Drikk hvis du noen gang har crusha på en foreleser
Kristen må drikke opp
Alle som har tatt bachelor på uia drikker
Jeg har aldri crushet på en lærer/foreleser
Alle som holder drikka si må drikke 4 slurker.
Pekelek: den som drakk mest igår
Hvem er mest rutta for cowboy tema?
Alle single drikk 10
Alle single må ta 3 slurker
Drikk alle som liker ariana grande
Jeg har aldri vært på dåp
Justitius styret må ta én shot eller 5 slurker
Alle gutter må ta fem slurker
Den yngste ta en shot med den eldste
Jeg har aldri blitt kasta ut
Jeg har aldri bodd i Hønefoss
Den eldste drikker 4 slurker
Drikk alle som er østlendinger
Jentene drikker 3 slurker
Førstemann til å rekke opp hånda kan dele ut 5 slurker
Alle single reiser seg 
Alle jentene tar en slurk
Fuck, marry, kill: Morten Kjelland, Jon Christian elden, Brynjar meling
Drikk hvis du er klar for byen etter vors
Den eldste drikker
Alle som helst drikker sprit må ta 4 slurker
Gutta kan dele ut 3 slrker hver
Den som skal bli fullest må ta 5 slurker
Yngste drikker
Drikk alle som er 02
Jeg har aldri strøket i et fag
Christian kan dele ut 5 slurker
Gutten til høyre for den som leser må chugge 
Jeg har aldri flashet på byen
Drikk hvis du tror master på uia blir dritbra
en slurk for hver gang du har drømt om peder ås
Alle som heter Kristen må ta to slurker
Alle som IKKE har hatt formuerett må drikke
Jeg har aldri vært på minami
Fuck, marry, kill: (TIL Christian) Nicolai Nyland, Mads Holen, Trine Hamborg Dahl
Victor, hold en tale
Victor, ta en shot
Skål!
Alle gutter må ta en slurk 
Pekelek: pek på den du helst ville byttet antrekk med
Jonatan, 3 slurker 

Tue Aug 12 2025 20:03:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 2 slurk
Alle blonde drikker 3 slurker
Alle blondiner 1 shot
Hva skjer a
Alle jenter drikker 3 slurker
Drikk antall slurker som eldste og yngste du har ligget med
Alle med solbriller drikker 2
Alle me swix. Vis ditt beste dancemove
Kategori: drikkevarer
Drikk vis man ikke har afterski outfit
Den eldste må ta 5 slurker
Alle med bodycount over 5
Eivind fortell din flaueste fylla histor
oscar del ut 10 slurker 
Eivind må shotgunne
Alle med googles må chuge
Alle pek på den som blir fullest i dag
Pekelek: hvem har ligget med flest
Ebba chug
Alle som drikker øl ta 3 slurker 
Hvem i rommet runker til bilde av mamma
Jeg har aldri dratt fra et ons
EA må drikke 4 slurker 
Den yngste 5 slurker
Jeg har aldri slått til noen på byen
Hvor er piercingen?
Den eldste 5 slurker
Alle som vant volleyball turneringen i dag drikk 4 slurker
Martin drikk to dluker
William må si snap scoren hans 
Jeg skal ikke hjem i natt 
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker 
Waterfall
nora fra 1-10 hvor fornøyd er du med faddergruppen
Dra hjem
Ta av deg trusa
hvem har drukket minst. drikk 5
Alle gutter som har hvite sokker, chug resten av glasset!
Marselius må synge pareto sangen 
Drikk det første sifferet i bodycounten din
Thomas må si en klein historie 
Pekelek: keegeste
Nora flaueste fyllahistorie 
Thomas og martin må si funfact

Tue Aug 12 2025 20:26:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mike vis frem pølsa
Pekelek, hvem må drike
Lukas.. drikk 10 slurker!(-:
runde med jeg har aldri( alle må si en ting de ALDRI har gjort) 
Mikael chugg
Ida drikk
Mike chugg
Mik chugg
Kristian, chugg
tre runder med snusboksleken 
Pølsemannen legg deg under bordet
Han med den brune barten chugg
Hannah sett deg på gulvet
Alle blonde drikker
Beste barten må chugge
Guttene drikker 5 slurker
alle med vest, del ut 3 slurker
Ida, reis deg opp
Mike spis pølsa
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din liker anal
kristian, spis pølsa
Alle med kostyme, SKÅL!
De med Dahls øl, chugg
Andreas, del en funfact om noen andre i rommet
Waterfall Andreas 
Hvem er den beste Kasperen? Ta stein saks papir konkurranse, best av 3
Alle med bart (eller pølse) må ta 2 slurker
Fulleste?
Hannah ta tre fire slurker
ida, rate de andre linjene fra TIHLDE
Alle som ikke drikker øl i kveld, drikk 5 slurker. (Voks opp)
De som fremdeles er på 3 eller mindre enheter, chugg
Smarteste kaspern må chugge
Alle single drikk
3 runder med pekeleken
Mike får freepass på å chugge
Tommel opp / ned: Heidis
Alle med kjæreste drikk
Fuck, marry, kill: Leif Erik, Mike og Håland 
Hannah, har du type?
Alle som ikke har hvite tennissokkermå drikke
Jeg har aldri hatt sex med en ex
Kristian del ut 20 slurker 
Superkasper må snurre 5 ganger også chugge 
mike, 3 fav cidere
Alle jenter,  bare ja, vær kule i kveld
Pekelek: hvem heter Hannah 
Den eldste tar 5 slurker
De som ikke drikker øl, ta en sip
Hvem i rommet kunne vært kjendis 
Mike del ut 30 slurker
Kasper slutt å reklamer for nettsiden din😡😡
Alle gingers chugg
Oskar, Chugg en øl med sugerør i nesa
Hvem i rommet tror du har best sjanse til å havne på tv
Superkasper du må tegne en bart
Red flag, dealbreaker, ok: han har pølsa ute på vors…
karakterene til Mike?
Pek på en som må shotgunne for å representere gruppe 2 på leaderbordet
Hvem er rikest
Hannah vær på gulvet resten av kvelden
Mike, er dama di 08 fr?

Tue Aug 12 2025 20:27:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle ta 5 slurker 
Vis ditt beste dansemoove
julius må chugge
Fuck, marry, kill: Julius, Andrea, Isabelle 
Alle chug det de har igjen
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle jenter  drikk 3 slurker
Alle single 2 slurker 
Tommel opp / ned: Ananas på pizza
Red flag, dealbreaker, ok: kjøre elsparkesykkel
Alle single 3 slurk
Red flag, dealbreaker, ok: Bor i kollektiv i en alder av 35
Den med høyest snapscore må drikke
odin må ta shot
Jeg har aldri hatt et ons
Waterfall
Pekelek: hvem ser best ut i kveld 
Hvem i rommet tar flest pull ups
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Hvem har best outfit
Tommel opp / ned: å fise foran en partner 
Alle med kjæreste  Ta 3 slurk
Waterfall på Donnie
Del ut 3 slurker om du har på deg rødt
Jeg har aldri fått en fartsbot
Alle jenter med blondt hår drikker
Hvem har finest hårfrisyre 
Kategori: skuespillere 
Alle single drikk
andrea må chugge
Alle med kjæreste drikk
Velg noen som må ta 5 slurker 
Pekelek: hvem hadde kledd mullet
Den yngste tar 3 slurker 
Jeg har aldri vært på glattcelle eller blitt arrestert
Den eldste tar 3 slurker 
alle må ta tre slurker
Jeg har aldri spydd på fest
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Tommel opp / ned: Hår som negler eller negler som hår 
Jeg har aldri aldri løpt naken offentlig 
Shot Pernille
Del ut 3 slurker (Odin)
Jeg har aldri mista mobilen på byen. Storytime?
Fuck, marry, kill: Roald, Henrik Martin
alle med kjæreste må ta 3 slurker
Kategori: Bilmerker
Hvem i rommet er best til å synge?
Hvem i rommet er best på fest?
den yngste må ta 10 slurker
Pekelek: Pek på den du tror har ligget med flest
Jeg har aldri jugd for å dra vekk fra en date (storytimeeee)
Red flag, dealbreaker, ok: bite negler
Hvem i rommet er mest sannsynlig at spyr i kveld 
Julius chugg selv om du ikke vil
Isabell chug
Jonas shot
Karoline må chugge melk
Julius chigg igjen selv om du ikke vil
Kategori: Politikere 
Odin chug
Donnie chug
Sindre chug
Rikke og Donni må chugge
Guttene drikker 2 slurker
Jeg har aldri ligget med noen som er 3 år eldre eller mer
Isabelle: Fuck, marry, kill: Simen, Martin, Julius
Alle som ikke har chugga må chugge
Andrea: Chugg
Tommel opp / ned: ons
Isabell 1 shot og del ut 5 slurker
Isabelle: Chugg
Julius chugge 
Odin: Chugg
Julius chugge
høyest bodycount må ta 3 slurker
Pekelek: Hvem drar flest på byen?
Rikke: En shot
Alle hva er dere mest redd for
Pekelek: Hvem er best på å kjøre bil
Sandra og Pernille kan gi ut 10 slurker 
Pekelek: mest kinky
alle med brunt hår må ta 5 slurker 
alle som skal ut må ta 7 slurker 
Isabelle må chugge
Andréa må chugge
alle som har vært i milla ta 3 slurker
Gutta i sofaen må danse
Sindre hva er din focirutt karaoke sang  Når han har svart opptreden
Fredrik og Odin må ta bussruta
Malin må ta et shot
Fredrik må ta et shot
drikk 3 slurker hvis du er fra vestfold
Pekelek: hvem er best i senga?
drikk 3 slurker hvis du er fra oslo
Alle fra Oslo chugg

Tue Aug 12 2025 20:28:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir kasta ut i kveld
Personen 3 plasser til høyre må chugge
Alle som sitter i sofa må skåle
Den yngste må vise sitt beste dansemove
Endre må chugge
Hvem i dette rommet ville overlevd kortest tid i fengsel – og hvorfor?
Drikk hvis du har hooket med en kollega.
Drikk hvis du har våknet på et sted du ikke ante hvordan du havnet.
Drikk hvis du har løyet til partneren din om hvor du har vært.
emil: rapbattle med (du velger selv
Hvis tankene dine hadde teksting over hodet, hvem hadde blitt kansellert?
Drikk hvis du har sendt et nakenbilde til feil person.
Den som har telefonen må fortelle sin mest pinlige opplevelse
Drikk hvis du har gjort noe seksuelt på et offentlig sted.
endre: rapbattle med (du velger selv
blåndt hår må chuge
Alle som har blitt kastet ut av et utested må drikke
jesper syng en valgfri solo (minst 1 minutt)
Drekk hves du slitar med å få den opp på laurdagskvelden
Endre, Hva er det merkeligste stedet du har sovnet?
Drikk hvis du har hatt et ligg du angrer skikkelig på.
Alle med svart bukse. Drikk 4 slurker
Drikk hvis du har hatt en trekant.
kristian danse battle mot mathias
mathias må få Ingrid til å le
Jesper, improviser en rap
Adrian antilope ta 3 slurker
Alex, Hva er det dummeste du har brukt penger på?
Alle med grønn hatt MÅ prøve å rappe rap god
Pekelek, Hvem ville du IKKE latt passe barna dine 
Hvem er best på å styrte glasset (den som blir pekt på må demonstrere)
Pekelek, hvem havner på ex
Pek i 2 runder, pek først på jenten som må gi lap dance til nr 2 gutt som vi peker på, chug resten hvis du angrer
Pekelek, hvem havner på love island
Alex, vis dine beste dans moves
Hvis du benker mer enn 100 drikk
Pekelek, hvem har høyest bodycount
pingvinen: fuck, marry kill: endre, jesper og emil
Alle som har vært i milla må drikke
Vilde. Fuck, marry, kill. Barisbrevik, Henrik Oven, Oskar westerlien
Endre chugg
Pekelek, hvem kunne havna på paradis
Anacondaen og ildern må gjenskapen den kjente scenen fra titanic. Eller drikk resten
Jesper chugg
Andrea apekatt må peke ut de tre peneste i rommet
Hvis du er over 190cm og hater mensen drikk
Drikk hvis du liker baida
Andrea må drikke med feil hånd resten av dagen
Vikinghjelm chug
Ingeborg må peke ut topp tre kjekkeste i rommet
Adrian resten ringer du må svare
Hvem i rommet har gjort noe ulovlig
Drikk hvis du har stalka eksen eller en crush på sosiale medier.
Drikk hvis du har hatt en “venn med fordeler”.
Hvem i rommet burde drikke mer
sistemann til å stå må chugge! kristian mot endre
Hvem tåler minst alkohol
Drikk hvis du har hooket med noen som var i et forhold.
Ingeborg Ilder ta 7 slurker
Drikk hvis du har latt som du sov for å unngå sex.
emil del ut 3 slurker til den du syntes ser best ut
Hvem i rommet er best på å danse
sistemann som står må chugge. jesper mot andrea
Mauren Mathias må imitere kong Julian fra Madagaskar 
Hvem i rommet er morsomt å være med i fylla
Drikk hvis du har brukt leker med noen.
Drikk hvis du har sendt en seksuell snap til mer enn én person på samme kveld. 
Red flag, dealbreaker, ok:  partnern din synger acapella på stay
Drikk hvis du har hatt sex med mer enn én person på samme dag.
Drikk hvis du har blitt bundet fast eller bundet noen.
Drikk hvis du liker å bli bundet fast under sexual intercourse
Du som leser opp: Den første du får øyekontakt med må du ta oddsen med. 1-5. Taperen må vise sitt beste dansemove med brannmann sam theme i bakgrunnen
Red flag, dealbreaker, ok:  partnern din bruker tungeskrape
Alle på bokstaven M må kysse kinnet på den til høyre for seg
Endre. Prøv å slikk din egen fot. Får du ikke det til, slikk Jesper sin
Drikk om du har vært i militæret

Tue Aug 12 2025 20:28:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ane 1 shot, kom igjen
Pekelek: 
Nora nise drikk opp
Thea: hvem hadde du slått i en hondbakkamp av de i rommet
Alle single 5 slurker
Ida iguana, 3 slurker 
Alle med rosenborgdrakt 5 slurker 
Alle med bart 3 slurker
Alle med kjæreste: 2 slurker 
Alle med vest 4 slurker
Den yngste 2 slurker
Alle med skjorte 5 slurker 
Del ut 3 slurker den som bor lengst nord
Pekelek: pek på den som kommer til å dø singel
De med hatt, hva er deres favoritt posiskon
Tommel opp / ned: partneren din spiser ikke kjøtt
Gutter, chug
Jeg har aldri hatt ølbriller
Alle som drikker cider må ta 5 slurker 
drikk om du hadde fylleangst fra igår
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Alle med rosa, gi oss en sjekketriks 
Pek på den som lager best stemning
Jeg har aldri  badet naken 
Kategori: farger
Pek på den som må vise sine beste dancemoves
Hvem vil du bli bedre kjent med?
Alle single drikk 3 slurker
2 slurker hvis du drikker fra en rød kopp i kveld 
Alle på E tar en slurk 
Jeg har aldri  hørt Diddyparty 
Alle med hatt må drikke
Alle som drikker vin ta to slurker
Den eldste må chugge
Alle som drikker sprit ta to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Han har halv bart
Red flag, dealbreaker, ok:  Typen dusjer en gang i måneden
Drikk om du har pult på et offentlig sted
Alle som drikker øl ta to slurker
Skål med den personen du tror du er mest lik (personlighet)
Jeg har aldri ligget med en trønder
Den eldste fullfører drikken sin
Jeg har aldri reist utenlands alene
hvis du er fadder, 3 slurker (hvis dere vil)😏
Skål med din favorittfadder
Hvem ville du byttet outfit med?
Alle gutter 
Alle gutter drikker
Jeg har aldri ikke vippset noen tilbake med vilje
Fuck, marry, kill: de til venstre for deg
Pekelek: den med best kostyme i dag
Alle jenter 
Alle med kjæreste drikk fem slurker
Alle som har caps eller hatt må drikke 
Andrea og Thea må ta felles skål 
Alle single ta 5slurker
Jeg har aldri gått med skinny jeans
Alle som er GIRA PÅ FADDERUKE! SKÅL!!!
Alle med hodeplagg drikker 
Hva er din guilty pleasure sang?
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Red flag, dealbreaker, ok: ligget vil spise frokost med deg 
Alle fra bygda drikker 5
Vis ditt beste dansemove
Ane må drikke opp hele drikken sin
cowboyhatt = fullfør drikken din
Alle som er GIRA PÅ SOS ANT! SKÅL!!!
Alle som er edrufadder
Red flag, dealbreaker, ok: ligget vil at du skal FaceTime med mamma 
Jeg har aldri blitt cheata på
Alle som har tatovering må ta 2 slurker 
Drikk om du heter Madeleine
Del ut 3 slurker om du har hatt 69 
Beste sjekkereplikk
Drikk om du er over 20
Den yngste tar en shot
Den eldste tar to shot
Alle som har over 2 sexleketøy ta 3 slurker
Pek på den hotteste i rommet
Pek på den du tror blir fullest
Drikk om vi er i leiligheten din
ta 2 slurker eller si 2 funfacts
Andreas du må kysse den jenta du synes er finest
Del ut 3 slurker om du tror du får deg noe i kveld
waterfall
Drikk om dette ikke er din første fadderuke
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din har flere jentevenner enn guttevenner
Alle gutter lag deres beste orgasmelyd
Alle fra Stryn må chugge
alle med bart kan gi ut 2 slurker 
Jeg har aldri drukket alkohol på jobb
Ingunn, bånn den drikken
Jeg har aldri spist blekksprut
Del ut 10 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  Hvis en partner har et konstant negativt syn på livet eller andre mennesker? 
Pekelek: Den som er mest full nå
Hvem i rommet ser mest uskyldig ut?
Jeg har aldri hatt et crush på læreren min
Alle må snakk trøndersk redten av vorset
i et forhold: 3 slurker, komplisert: 2 slurker, singel: 1 slurk
Erle ta en shot
Jeg har aldri drukket hjemmebrent
Elen ta en shot
Pekelek: hvem har du lyst til å bli mer kjent med
Ta 10 Pushups
Jeg har aldri hatt sex med 2 stykker på samme kveld
Jeg har aldri crusha på bestevennen min
Hvem i rommet har best utstråling 
Jeg har aldri spydd på vors
Velg 2 personer til Pushups-konkurranse 

Tue Aug 12 2025 20:28:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emil må runke foran alle sammen
Fuck, marry, kill:  Sylvi Listhaugs, Jonas, Bjørnar moxnes
Jeg har aldri fått bot av politiet
Del ut 3 slurker til de med beste hippie kostyme
Alle ta 5 slurker
Siggipiggi
Drikk 3 slurker om du har vært i milla
Alle jenter drikker
Martha må Lowkey twerke?
Alle gutter chugger
Ikke drikke press men drikk…
Den yngste må chugge
Drikk tre sips om du var på karaoke i går
Pekelek: pek på den som er en babe
Alfred må goone mens Marita drikker
Alfred jeg hører du shuffler. Dans litt a!
Alle gi meg et klapp i takt
Henrik måå ta en shot
Alfred chugg
Brunetter må chugge
Shot marita molekyl
pek på den beste hippien (hippien må ta en shot/5 slurker)
Du kan dele ut 5 slurker
De med sølv hatt må drikke
Pek på den som er fullest
2 truths 1 lie 
Den yngste ta en shot
drikk hvis du har lyst
Martha drikk opp drikken din
Pek på den peneste/ kjekkeste 
Del ut 3 slurker alfred allahu akbar
Alle single drikk tre slurker 
Alle gutter chug
Drikk om du er fra Ås
Alfred hva er bodycounten din?
Drikk om du er fra nord
Hvem er kåtest
Jeg har aldri prøvd snus
Leah må chugge en hel enhet
Tommel opp / ned: Emil burde shotte 
Drikk om du er over 190
Snusboksen
Fuck, marry, kill:  else Kås Furseth, Even Kvam, Kevin vågenes
Never have I ever 
Elsker du å rimme Georg? Har du lyst til det puselusen. Hilsen Marita 
Hvem spandere på fylla
Fuck my mary kill: Northug, Herman Flesvig, TIX
Alfred hva er din beste pickup line?
Snusboksen 
Marita skal du legge deg litt tidlig?
velg en som må danse
fuck marry kiss: sebastian, julie, alfred
Møtt eller sannhet 
Emil hvem er mest digg her
Hanna drikk
Værste sex hostorie
Jeg har aldri blacket ut
Kem lyser opp rommet
Drikk om du har hatt sec siste måneden
Alle med kjæreste drikker
Waterfall
Fuck marry kill Hanna Nora og martha
Sigurd må drikke resten av drikke si
Toast Alfred 
Olav drikk
Moa drikk
Julie drikk
Alfred drikk
Alle som drikker vin i kveld drikk
Alle som drikker spirt i kveld drikk
Alle jenter chug
Alle over 20 drikk
Alle blonde drikk
Alle brunetter drikk
Oda drikk
Mille drikk

Tue Aug 12 2025 20:29:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jan Petter drikk 3 slurker
Andreas Chugg
SKÅL
Pekelek: 
Alle med oransje bandana på hodet synes jeg burde chugge
pek på den peneste
Fuck, marry, kill: Andreas Jan Petter Lars 
Alle som har blond hår må ta to slurk
Alle hippiene drikker
point at the funniest
Alle jenter tar ein slurk
Never have i ever been in the hospital
Fuck Mary kill Ingse Kaja og Christiane 
alle som har utlandsk bakgrunn må drikke
Jeg syntes noen her er pene/kjekke
Jeg har aldri badet naken
Kategori: øl brands
Jeg har aldri ligget med noen 40+
alle som har på seg blå jeans må drikke
Alle jenter drikk glasset
Hvem drikker mest
girls take 3 sips
Jeg har aldri kissed multiple people the same night
Never have i ever slept with someone older than 25
Jeg har aldri vært med noen i faddergrupa
boys take 5 sips
Del ut 3 slurker til de som er over 20år
Fuck, marry, kill: Kaja, Ingse, Andreas 
Hvilke dag er best å drikke på
Jeg har aldri droppa ut
Hvem i rommet kommer ikke på mentor gruppe i morgen
Pekelek: point at the person who is most likely to end up in a ditch
Everyone who is Norwegian take a sip
Alle med noe på hodet drikker om de vil
Never have I ever hooked up with someone in this room
Jeg har aldri  vært me ein eldre fyr/dame
Alle med solbriller drikker om de vil
Den yngste 10 slutker
Shot fadderbarne (om de vil vann eller alkohol)
never have i ever druked texted an ex
Alle internasjonale studenter drikker om de vil
En slurk hvis du hører useriøs på russemusikk
alle som sitter på telefonen må drikke 1 straffeslurk
Alle jenter fri danser i 10 sekunder
never have i ever had a situanshiopship over 1 year with the same person
Pekelek: 
Hvem i rommet 
Fuck Mary kill Dina, Lars, Andreas 
Alle gutter fri danser i 10 sekunder
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Silvy Listhaug, mimir kristianson
Never have i ever been with someone in Gov3
Fuck, marry, kill: Christiane, Elias, Håkon
Cumcilla må chugge i ti sekunder
HÅKON HUS did you kiss someone in this roomW
Den eldste drikker glasset
Tommel opp / ned: FRP
Fuck, marry, kill: Norway, The Netherlands and the Faroe Islands
drink if youre under 20
Jeg har aldri crusha på veninna min sin bror
Never have i ever been arrested 
Never have i ever had a Crush on an ons
drink if youre over 30
Red flag, dealbreaker, ok: Close friends with a person of opposite gender
Never have i ever gone comando (tonight?) 
Red flag, dealbreaker, ok: your partner has a foto fetish 
Alle jenter som har dumpet en gutt 
Drink if you’re from the Netherlands 
hvem har kjøpt vbucks på pappas kort
drink if youre from bergen
never have i ever been with someone 5 or more years older

Tue Aug 12 2025 20:31:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek- Pek på den morsomste i rommet!
Emma - ta en shot
Drikk hvis du angrer på en eks 
Alle single 10 slurker
Alle som har tatovering drikk 
Ingeborg - Fortell 1 funfact om degselv
Jeg har aldri stemt på den røde siden av politikken 
Drikk hvis du har tryna hardt på byen
Alle som har hatt trekant drikk 
Del ut 3 slurker SIRIL
Den yngste gir en shot til valgfri person 
Jeg har aldri voksen kjeftet på noen 
Drikk hvis du har vært i samme rom som 3 Tinder matcher samtidig 
Alle med kjæreste tar en skål 
Hvem i rommet har best bj lips 
Ta en stor Shot av spriten din RUBEN
Drikk hvis du allerede har møtt noen på HK som er døds irriterende 
Pekelek - pek på en som byr på seg selv
Hvem i rommet lager god stemning 
Alle med kjæreste dere slipper å drikke!
Pek på den du tror ender opp som dommer i høyesteretten
Jeg har aldri hatt kinky sex
Enten eller… Ingeborg med fransk aksent og stor gjeld eller Iselin med Brazilian Buttlift og skarre r
Pek på den du helst ville blitt arrestert av 
Jeg har aldri mobbet noen før 
Pekelek: hvem har drukket mest?
Den eldste og den yngste må ta en shot 
Kategori: alle med rosa kan vise sitt beste dansemove!
Jeg har aldri sugd en tiss 
Herman - Fortell en funfact om deg selv
Jeg har aldri ligget med en av samme kjønn 
Red flag, dealbreaker, ok:  Rihanna, Beyoncé og Miøey Cyrus
Drikk to drikker eller dobbel it and give it to the next person
Red flag, dealbreaker, ok: med de tre til venstre for deg 
Hvem i rommet kan snike i køen på utestedene? 
Pek på den du tror har en skikkelig Klein historie å fortelle 
Hvem i rommet har ligget med flest 
Rop noe rart, uten av resten av rommet legger merke til at d er en dare. Første som caller d ut må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun lukter fis til en hver tid
Hvem i rommet kunne du hooket med 
Hvem i rommet har mest draget 
Pekelek - hvem har det fineste smilet
Drikk det antallet personer du angrer på å ha liggi med
Del ut 3 slurker til en person som trenger mer promille 
Hvem i rommet er mest picky
Alle som har allergier drikk 
Alle med kjæreste må shotte 
Hvem i rommet kan man stole på mest
Del ut 3 slurker
Alle single drikker fire slurker
Alle single drikker fem slurker 

Tue Aug 12 2025 20:32:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle brunette chugg
Nico må drikke
Noah drikk
Alle med kvite eller svarte sokka dreekkkk
Isak må drikke
si den beste white lie
Fuck, marry, kill: Malin, nico og ida
Alle peker på den di synes ser best ut
Alle som har hoppet i fallskjerm må drikke
Kem e kåtest
Hvem i rommet har kulest hårfarge
Skål
Kem e best i senga
Du må legge ut på privatstory at du e klar for ett ons ikveld, du med 
Drikk om du har hvite sokker
Alle som liker jenter drikk
Den yngste drikk
Fuck marry kill, de tre rett over dæ
Kem e finest
Tommel opp / ned: malin
Alle 05 drikk
Alle som har vært i utlandet i sommer må drikke
Yngste utbringer en skål
Alle som hater å stå opp før kl 08:00 deikk
Kem e deilig
alle peik på den fineste
Mathias du må ha strippeshow på nico til pony
Jeg har aldri ligget med noen 10+eldre
Skååål da
Hvem er topp student
Hva er din fav sex sang, sett på
Jesper, du må ta en shot
Red flag, deal breaker, alll goooood.
Short king ta en shot da
Isak kor mange har du logge med
Alle me tatovering, vis og drikk
Si body count din
Shooit

Tue Aug 12 2025 20:32:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
koppang
EVELYN CHUG
Hvordan mista du jomfudimmen
Fuck, marry, kill: Julia Evelyn Yasmin
Jeg har aldri hatt et rebound 
sverre chugg som faen nå
Alle single drikker
Jeg har aldri ligget med en ex
Alle med kjæreste buuuuu chugg 
Drikk bodycounten din
amund få på en liden chugg nå, du ser litt edru ud
Hvem i rommet  har ligget mest
Alle gutter 5 slurker
Rolf må chugge
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Hvem i rommet har mest aura
Ida må shotte
Alle med kjæreste drikk
jeg har aldri blitt spydd på
Rolfi ta to shots
Begge fadderene må ta shot  
jeg har aldri hatt sex i havet
Drikk viss du er singel
Jeg har aldri spydd på vorsj øøøøø
Den yngste CHUGGE
Hvem i rommet har blitt kastet ut av en bar
Hvem i rommet har legit adhd
Alle gutter del ut en slurk til jenten du syns er finest
Alle som har vært på loulou må drikke en slurk
Alle med kjæreste lengst 
Lars drikk
Jeg har aldri superliket noen på tinder
Fuck, marry, kill: rolf lars sverre
Pekelek: pek på den som blir minst flau på fylla
Jeg har aldri ligget med mer enn 2 på en kveld
Del ut 3 slurker : sverre
Alle med hvit tskjorte på ta 3 slurker
Rina chugg
Drikk om du liker jenter
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet er mest nonchalant
Den eldste må drikke 5 slurker
Drikk om du liker gutter
Jeg har aldri ligget med samme kjønn
Hvem i rommet har mest peng
Alle som er forelsker drikker
Hvem i rommet har liggi med mest jenter
Jeg har aldri spydd på bussen
Alle som har på seg hvite sokker må drikke
Den yngste må shotte
Jeg har aldri blitt rimma
Tommel opp / ned: Drap
Jeg har aldri gudda på en av foreldrene til typen
Waterfall: Amund starte
Pekelek: pek på den som har drukket mest i kveld
Hvem i rommet har høyest bodycount 
Drikk om du er mannehore
Jeg har aldri suttet på noen sine tær
Alle med kjæreste må gi hverandre en klem
Drikk om du har kjeftet på et barn
Astrid chug
Hvem i rommet må chugge hele glasset
Red flag, dealbreaker, ok: har bodycount på over 20
Jeg har aldri spist brunost
Drikk om du liker kinky sex
Red flag, dealbreaker, ok: er ute hver helg
Mina DRIKK
Sverre CHUGGGGG FOR FAEN
LARS DRIKK
Shot
Jeg har aldri fått sæd i munnen
ROLF CHUGG
Fuck, marry, kill: Trump, Sylvi Listhaug og Andrew Tate
Hvem i rommet blir fyllest?
Sverre ta å tøm det glasset/ølen
Hvem dropper ut først?
Amund chugg
Chug om du har Smoket weed
Drikk visst du syns at vi har de beste fadderene
Drikk om du har filma sextape

Tue Aug 12 2025 20:32:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maria må ta en shot eller 5 slurker
Pekelek: hvem er fullest 
Jeg har aldri sovna på fest 
del ut 3 slurker
Waterfall
Shot til johanne
Alle jenter drikk 
drikk tre slurker om du har på kjole
Bodycount = slurker
Waterfall
Del ut fem slurker om du har på skjørt
Johanne må drikke 5 gode slurker
Drikk fem slurker om du drikker vin
Alle jenter drikk
Den eldste drikker 
Den eldste drikk
Den yngste drikker
Alle single drikker
Drikk tre slurker om du er fra Trøndelag
Alle med kjæreste drikker 5 slurker 
Jeg har aldri vært på skolen idag
Alle med kjæreste drikker
Del ut 3 slurker 
Alle jenter skåler
Jeg har aldri hvem blir fullest
Waterfall Karoline starter 
Alle med kjæreste 
Kategori: brus
Tomine drikk to slurker
Den eldste 
Alle med olabukse skal drikke 2 slurker
Andrea må forklare hvordan hun drakk så mye i går, så må hun ta like mange slurker som antall enheter fra gårdsdagen
Pek på den som blir fullest idag
Red flag, dealbreaker, ok: holder ikke lenger enn 1 minutt
Andrea, du og Siri er drinking mates
Jeg har aldri hatt sex på offentlig sted
Lilli må smake øl av noen eller drikke resten av drikken sin
Jeg har aldri mistet veska på byen
Jeg har aldri blacket ut
Alle som skal spise nattmat ute må drikke 3 slurker
Den eldste må drikke 5 sluker 
Alle som har på jeans drikk
Gi din ærlige mening om guttene på energi, eller drikk fire slurker
Kategori: land
Waterfall
Skål for Mostafa
Skål for Bjørn
Kategori: bilmerker
Drikk hvis du har kjæreste
Tommel opp / ned: 
Drikk hvis du er singel
Pekelek: største luremus
Ingrid må dele ut 5 slurker
Den yngste deler ut 3 slurker
SKÅL🍻🍻🍻🍻
Den eldste tar 3 slurker
Hvis det er 100 Challenges så må alle i rommet drikke resten. BRA JOBBA
DU kan dele ut så mange slurker du tar selv!
Alle som  har vært på bevvå må drikke
Hvem i rommet tror du kommer til å bli sammen med noen i klassen

Tue Aug 12 2025 20:33:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amelie må twerke
Hvor er den sykeste plassen du har hatt sex
Syng baby av Jb
den til høyre er din drikkepartner resten av kvelden
Drikk om du liker å danse
Når var sist du hadde sex og med hvem (kjærste, bekjendt, ex)
Joar må ta 10 push ups 
den til venstre er din drikkepartner resten av kvelden
CHUGGGGGG!!!!
velg en drikkepartner resten av kvelden
Har du hatt anal? 
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Del ut 3 slurker
Hvor mange har Joar egt ligget med
Alle gutter chug 
Har du spist en tiss før?
Shot
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
twerk
Hvor gammel var du da du mista dommen OG angrer du
Er du jomfru
Red flag, dealbreaker, ok: kysser deg på panna
Er du full??
Hvem tror du er mest høylytt i …
Waterfall
shot
Hva er din favorittstilling
De som sitter på siden av deg må bjeffe
drikk
Har du shavet?
Alle single drikk
Vink som en kongelig mens du tar en shot
alle bursdag i januar drikk
Alle gutter deler ut 16 slurker
alle vursdag i mars drikk
Alle gutter  deler ut 16 slurker
Alle gutter  deler ut 16 slurker
alle bursdag i juli drikk
Gå ut på terrassen og rop «HEIA BRANN»
Si «Jeg elsker Sabrana» på engelsk 
Alle med kjæreste  deler ut 8 slurker
Ta en shot og Joar må spandere drikke på alle i kveld 
alle over 5 i bc drikk
Den yngste deler ut 3 slurker
Alle som har fått puppen spist opp må drikke 
Den eldste må si en funfact
Alle som har fått rumpen spist må drikke
Si en fin ting til den som sitter til venstre for deg
Har du revnet tissen før? 
Jeg har aldri hatt trekant
Syng bæ bæ lille lam
Skål med noen du synes er kul
Jeg har aldri fått blackout
Ikke les dette spm høyt!!!  Rop RAWR og gi den videre uten å si et ord
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ha sex på en nudiststrand?
Jeg har aldri hatt en kjæreste
Jeg har aldri kysset flere enn 5 stk på en kveld 
Gjør 10 stjernehopp
Milli må spise chillinøttene til anabelle
Shot
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri hatt sex med to stykker på en dag
Anabelle må hjem å spise taco

Tue Aug 12 2025 20:34:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er lame
Fuck, marry, kill: Sara Christiane Sofie 
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer frp
Bodycount?
Elias shot
Hvem i rommet er dummest
Pekelek: den som kommer til å droppe ut
Hvem i rommet er eldst
Hvem i rommet er smartest
Markus må Chugge 
Del ut 3 slurker til den som lager best stemning 
Jeg har aldri vært involvert med politi
Fuck, marry, kill: Sherlock Holmes, Shrek, Prince Charming 
Anders må chugge 
Fuck, marry, kill: Sebastian, Elias og Anders
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Hvem i rommet tror du var på russebuss
Tommel opp / ned: faddergruppa
Jeg har aldri tatt en tatovering 
Del ut 3 slurker til den som ser best ut i kveld
 Pek på den som får best karakterer på studiet
Hvem fikk du best førsteinntrykk av?
Jeg har aldri brukt datingapper
Den eldste får dele ut 5 slurker til en av kidsa
Pekelek: pek på den du tror har høyest body count 
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Alle single bonski!
Alle som stemmer høyre drikk
Hvem har hatt flest kjærester
Hvem i rommet har den beste beste dating historien?
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Alle med kjæreste drikk
Waterfall
Alle jenter deler ut to slurker
Hvem i rommet er teachers pet
Alle som har kjæreste tar to slurker
Del ut 3 slurker: Elias
Alle single tar en slurk
Den eldste drikk
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri skadet noen med vilje
Jeg har aldri ligget med en eldre
Jeg har aldri ligget med en yngre
Jeg har aldri tatt kongla
Mest sannsynlig at de ler i en seriøs sammenheng 
Jeg har aldri tatt narkotika 

Tue Aug 12 2025 20:36:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle chugg 
Amalie B chugg
Hugo hvem er finest hee
Alle single ta tre slurker
Alle ta ein slurk 
Alle gingers chugg
Alle som har rød drikk ein slurk
Hvem har drukket mest 
Alle som har grønt drikk ein slurk
Alle ta ein shot
Alle som heter Marius drikk
Alle som heter Henrik drikk
Maria ta en shot 
Oscar dans foran alle
Alle som heter Madelen drikk
Jørgen gå hjem
Henrik ta en tequila shot 
Alle som heter Camilla drikk
Den yngste tar shot
hvem er best til å chugge
Sllle som heter vilde drikk
Marius ta 2x shot med tequila
Alle med type ta ein shot
HENRIK CHUG PS :JØRGEN
Alle som er villig til å hooke med en singel fadder!!
Alle som heter Nora drikk
Jørgen fortell hvorfor du har på gul idag 
Mariela skal ta 2 slurker
Pekelek: pek på den som har høyest bodycount
Den som har drukket mest  er? 
Alle med kjæreste drikker tre slurker
Alle som jeter Amalie drikk
Alle asians drikker
Gi maskoten ein shot
Camilla drikk 3 slurker
Alle som heter Henrik drikk
Alle som heter jørgen drikk
Maria må ta en shot
Gi maskoten ett kyss!! ALLE MÅ
Alle blodnorske drikker
Allle som heter maria drikk
Den som er mest edru drikker
Qllle som hetter jørgen drikk
Jørgen, fuck marrykill jentene i rommet
Alle tar et felles shot med fireball
Henrik freestyle syng sommerkroppen mads hansen
De eldste ta to shot
Amalie B må drikke 2 shot
Alle som heter Mariela drikk 
Den som har ligget med færrest drikker
Amalie 1 slurk (begge)
Alle som heter Hugo CHUGG
 Marius må chugge en øl 
Alle gutter drikker to slurker
Alle som heter celina drikk
amalie l resten
Hugo chug rn isbjørn 0,33 Lite edotion
Alle som heter Liam drikk
Ser du på deg selv som shy, ta en shot og bli med på festen!
Alle som heter Oscar drikk
Alle som er i faddergruppe 5 CHUGG
Liam må dance på 1 sang
Oscar ta en shot 
06 tar 3 slurker
Har du er rosa t-skjorte, ta 6 slurker
Mariela chug!!!!!!!!!!!!🤩
Camilla tar 4 slurker
Den eldste tre skurker
Oscar ligg på magen
Madelen chugg
Alle må synge allsang
Er du ute mindre enn en gang i mnd ta 5 slurker
Amalie L ta en tequila 
Camilla 5 slurker
Hugo må ta 7 sit ups  
Celina 2 slurker
Oskar må fortelle en vits 
Marius syng danza kuduro
Vilde må drikke 2 shots 
Alle ta tequila
Marius pushups maks
Mandelen må singe litt av en sang 
amalie må chugge
maria chugg
Amalie si hvem som er diggesy
Mariela 3 slurker
Jørgen må chugge en drink 
Marius 5 slutker til hahaha
Shot til marius

Tue Aug 12 2025 20:36:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aleksander må chugge
Alle jenter må chugge
Alle gutter må chugge
Tommel opp / ned:  Jeg hadde pult Aleksander
Tommel opp / ned:  Jeg hadde pult Liam
hvem er penest
hvem er morsomt 
Den eldste må ta 3 slurker
hvem har sagt fulleay
Den yngste må vise magen sin
Hvem må drikke mindre
Bodycount
Hvem må locke in?
Den yngste må ta en body shot på seg selv. Liam skal ta shoten fra magen
Jeg har aldri nakenbadet
Hvem er ikke på vår gruppe egt?
Red flag, dealbreaker, ok: Han liker Bare ØL 
Hvem har null grenser?
Pekelek:  Hvem er mest gay?
Jeg har aldri lyget på fest
Jeg har aldri drukket 50%+
Pekelek:  Hvem må Liam suge?
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem er mest ydmyk
Jeg har aldri sugd en kuk
Aleksander blir du alltid så spydig i fylla 
Jeg har aldri slikket fitte
Hvem har størst pikk
Hvem er mest durty?
Jeg har aldri fått en finger i rompen
Hvem tweaker mest?
hvem kunne du ligget med
Øket har aldri hatt 69
Pekelek: hvem har tatt snal
Hvem er morsomt
Jeg har aldri hatt anal
Fyllosofene
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med over 30 stk
Hvem hater familien sin?
Kunne du ligget med noen i dette rommet
Jeg har aldri ligget med fler enn 1 på 24 timer
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Den yngste må chugge
Alex ro ned
Hvem i rommet 
Del ut 3 slurker 
Den yngste 
Alle som 
Alle single 
Alle jenter 
Alle gutter 
Hvem i rommet 
Den yngste må chugge
Den eldste må chugge

Tue Aug 12 2025 20:38:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pixi hvorfor er du så bestemt på at du ikke vil gå ned/ bli gått ned på
Teo og pixi få på
Pixi få på med teo 
pixi og teo få på
Pixi gi lap dance til teo
pixi si noe du liker med teo
Carla sug nour i 10 sek
Hvorfor fryste teo map
Carla hvis bv lista
teo si noe du liker med pixi
Pixi hva er de 3 beste egenskapene til teo
Teo og Carla gå på
pixi får du av og til lyst til å sex med teo?
Teo hva er de beste egenskapene til Pixi
Teo er moggern i rommet
Carla løp rundt huset

Tue Aug 12 2025 20:39:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Når hadde du sist sex?
Alle blondiner 
Alle Brunetter 
Har du vært i håndjern noen gang?
Shot på alle fadderene
Pek på den med høyest bodycount
Drikk om du har ligget i forrige uke
Drikk om du liker øl
Shot på amanda
Reis der fra stolen og hold en tale for alle på vorset om hvor bra kvelden skal bli
Rop "kykkeli-kyyy!" før du tar en slurk.
Drikk om du har rød drikke
Shot på pernille
Tommel opp / ned: han er 1.70
Shot på rikke
Er det du som har grå bil?
Del 15 slurker
Alle med grå bil shot
Del ut 3 slurker til personen til venstre
Alle med strips på seg tar en skål
Shot til alle med blondt hår
Ta 4 slurker
Den eldste deler ut 5 slurker 
De som nå drikker fra noe som er ment å drikke fra må ta 3 slurker
Fullfør glasset
Jeg har aldri sugd noen i en bil
Hvem rundt bordet er du mest keen på
Jeg har aldri kjørt i fylla
Den høyeste deler ut 1 slurk
Alle brunetter chugg
Alle med kjæreste drikkef
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri blokka en ex i fylla
Del ut 20 slurker 
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested 
Shot på alle som må opp tidlig i morgen
Jeg har aldri hatt ølbriller
Bodycount
Kisscount
Kunne du gått tilbake til exen din
Den yngste deler ut 3 slurker

Tue Aug 12 2025 20:42:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chugh
Villand kyss Aksel 

Tue Aug 12 2025 20:43:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
villand kyss leon
bc?
Meld den som skal drikke 
chuggekonk valgri
Sigurd og Vilde ta en sibling chug 
Chugg glasset
leah gi lapdance til valgfri
chuggekonk valgfri
Bc
Bc
chuggekonk valgfri
når var siste knull
bc?
010 chug
Ingrid  og villand dans gangdam style 
chuggekonk valgfri
Favoritt sexpososjon
Go fem slurker til den ved siden av den som er fetest 
hvem er penest/kjekkest
chug resten til den ved siden av deg
Fav drikke
hosten chug (begge) 
kyss den til venstre
bare drikk
gi ut tre slurker
hvem er mest rizz av guttene
Oliver kyss en valgfri 
diggeste 010
Du og den til venstre for deg må chugge opp glasset 
Ingrid må chugge Fanta 
Hvem er suggest i rommet (annet kjønn)
Badeshorts den til venstre
resten roper!!
Jeg har aldri chrushet på Sigurd sin søster (Vilde)
Alle drikk opp glasset/boksen!
drikk resten!!
Alle som er 010 må deikke
Jeg har aldri chrushet på broren til Vilde 
Alle som har på seg svart må drikke
julie chug
Alle jentene må kysse leon
Jeg har aldri gjort noe som mamma ikke hadde godtatt
Ingrid må kysse en av jentene 
Fuck, marry, kill: 
En av jentene må kysse leon
010 gleder dere dere til å rulle med cm?
Pek på den i rommet som blir fullest
leah og sigurd dans makarena

Tue Aug 12 2025 20:43:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
jeg blei spytta i trynet av en fyr på gata i USA
Jeg har blitt kjørt hjem av politiet
Jeg har blitt spytta på av en lama
Jeg har hatt en forlovelsesring i over 2 år
Jeg har fagbrev i barne og ungdomsarbeider 
Jeg var på julebord og innen 15 min fra jeg kom måtte jeg på legevakta, og måtte sy to sting… 
Jeg elsker ishockey 
Syns kpop e bra(bts👍)
Sad fact: Jeg hold på å bli påkjørt av danskebåten da jeg vindsurfa
Jeg har gått to år med byggfag ( tømrerfaget)
Jeg møtte Ole Gunnar Solkjær, uten å vite hvem han var og spurte om han hadde vært på en fotballstadio før
Jeg har sykt krøllete hår
Cola er min favoritt drikke
Jeg eier 60 fotballbaner meg skog
(Hvis denne har vært tidligere, så ignorer) Jeg møtte ole gunnar solkjær uten å gjenkjenne han, og spurte om han hadde vært på en fotballstadio før
På ferie i Tenerife ble jeg brent av et portugisisk krigsskip (giftig brennmanet) på min Art. Genus (kneet) og ble tisset på av en frivillig person for å nøytralisere og rense overflaten:)
Jeg har vært pauseunderholdningen på Lerkendal Stadion i forbindelse med hjemmekamper i Eliteserien/Tippeligaen

Tue Aug 12 2025 20:45:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har liten tiss
Dvergefaen
Pølse
Pølse
Ikke lov å køll-le på hytta
Pølse
Ingrid er en dverg
Ingeborg? Mer som ultrahore
ikke le! hvis du vil
Deez nuts
Jodelleken men med en pedonettside
Five booms
De vibe
Emil blir nynazist
Sydney sweeny er skikkelig digg fra halsen og ned
Pikk er digg. Rakel, sterk om du er enig
Pitbullbaddies
alle pitbulls ler med vilje, de som ikke er med og ler, chugge😜😜😜😜
Etter én dag var David komfortabel nok til å skrive: «Hvordan passe outfiten der til temaet?» til Ingrid.
Emil har aids
Gard, hvem var du med i går?
911 was an inside job
Uff da, stappa pølsa feil
Her om dagen lå noen med en hest. Begge snakket dansk og tror «kanskje» at en av de fikk gonoré
Trump
Ahlele ahlelas
Jeg får den ikke opp
Skalla og blid
May Skolbe
Begynn å le
Nei
Picture that with a Kodak
Stein Sachs Papier
Dra hjem
Alle som ikke ler må ta en slurk
Cola Life
Visste dere at Emil elsker isacElliot?
To tette og en badehette
det er ikke å le hvis det ikke var morsomt
Tiss
(Si dette høyt): si en upopulær mening. (SÅ MÅ DU SI «lowkey, incest er ikke så ille»
TikTok eller generativ AI. Velg en
Respect the hustle 
Newcastle vs Everton haha
Er du pappaen min?
Slutt å stirr
Jeg trodde det var kaffe, men det var soyasaus – nå er jeg både våken og forvirret
«Hvorfor harru med deg en sånn en»
David må synge «dans på bordet» uten musikk og kun tekst
Pissa på deg
BÆÆÆÆÆÆÆÆSJ
Pee pee poo poo
Hold deg fast, jeg tar deg
Hvorfor heter det Spårtsklubben egt, ikke er det en sport, og ikke er det en klubb 
Sex
Du vet hva de sier, vampus lusker med ompa lompaene
Jeg har en stor tiss
Anal
hva er det som skjer med linnea?
She moves with a purpose
Liker du det hardt?
RT!
Ape
Pillet en apebanan
Kake
67
Jeg vil ta Christopher nolan
Marte ble du med Gard hjem

Tue Aug 12 2025 20:46:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er kulest?
Den peneste må drikke
Den som har ligget med flest må drikke
Andrea hvilken farge har du på trusa?
Alle skål 
Helene drikk
Sunniva drikk
Hvor mange har du ligget med Helene
Waterfall begynner på aviva
Aviva drikk
Andrea, ta fire store slurker av den veldig gode drinken din
Elisa drikk
Aviva, resten ringer
Den som leser mest må drikne
Hvor er det rareste stedet du har hatt sex Sunniva
Den vi er hos må drikke
Elisa hvilken stilling er din favoritt?
Jeg har aldri spist spagetti
Helene, få alle i rommet til å le, eller drikk tre slurker
Helene har du hatt hjemmefest før?
Andrea stopp å hikke
Aviva 5 slurkwr
Fuck, marry, kill: Northug, Haaland, ødegaard
Elisa gi ut 3 slurker
Elisa, syng et valgfritt vers med ekte innlevelse
Hvem i rommet har mest crazy historier
Alle må ta en slurk
Den med fullest glass må drike
Rattling bog 
Hvilke sanger skal vi synge i dag
Allsang, aviva velger sang
Pekelek hvem har ligget med flest
Hvem i rommet er best til å synge?
Sunniva ta en Helene shot
Hva er alles favoritt sexstilling
Elisa ta en Helene shot
Jeg har aldri stjålet?
Aviva ta en Helene shot
Hvem i rommet kommer til å bli høyesterettsintutiarius?
Jeg har aldri blitt nektet inn på byen?
Helene ta en Helene shot
Andrea, hvem hadde dødd først på en øde øy
Sunniva hvem liker du minst på Jussen?
Jeg har aldri hatt ett one-night stand?
Pekelek: hvem er morsomst
Andrea hva liker du best med Tobias (kjæresten din)?
Sunniva begynn en gris(tommel på bordet)  i løpet av leken
Elisa, hvem hadde du helst byttet antrekk med - personen må drikke
Peke lek: hvem har ligget med flest 
Peke lek hvem bor her?
Helene, hvem ville du byttet liv med for en dag - personen må drikke
Elisa hva er din favoritt drink?
Jeg har aldri løyet for å slippe unna jobb eller skole
Alle MÅ drikke
Helene hva er din favoritt drink?

Tue Aug 12 2025 20:50:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem drikker litt for mye
Thomas 3 slurker
Hvem får seg noe
Hvem er lengst på lesesalen
Henrik to slurker
Fuck, marry, kill:  Øl, vin, rusbrus
hvem har mest leker😏
Hva er ditt største Red flag
Den eldste  Ta tre slurker 
hvem kunne ligget med noen i dette rommet
hvem her dropper ut først 
diggeste i rommet
Den eldste shot
peneste øyne
Del ut 3 slurker 
hvem drar hjem gråtende
Den yngste må drikke opp enheten/glasset sitt
Hvem er den største tryharden?
Magnus 2 slurker
størst slut
Alle med kjæreste drikk to slurker
Alle jenter skål
Hva syntes du er mest red flag med en evt. partner
har mest sex
jeg har aldri datet noen på jussen
Thomas trenger en shot
Den eldste må ta en snus
Hvem runka til suits og så søkte rettsvitenskap
Felles skål!
Hvem i rommet  Har ikke lappen
Fuck, marry, kill: thomas, henrik, magnus
 
har ligget med noen på jussen
Alle under 175 drikker
Nicolai 3 slurker
crusher på noen på jussen
Pekelek: den du tror har brukt mest penger denne fadderuken
Favoritt drink
har best game
Alle som  Spiser ananas på pizza 
havner på glattcella
hvem burde få på 
Gruppeshot!
største flørt
Jeg har aldri gjort noe ulvolig
klarer ikke kontrollere sev
får flest
får ingen
får alle
snaphore
tindertøs
Hvem går på bi fordi de har mest lyst å si det til folk
mest løs?
pettyinvite?
life of the party?
kunne droppet mest på en fyr/dame
Jeg har aldri spydd av snus

Tue Aug 12 2025 20:58:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er mest diva 
Hvem er midtpunktet på festen
Maria ta 5 slurker
Else ta 5 slurker
Henrik
Henrik ta 5 slurker
Helene ta 5 slruker
Nora ta 5 slruker
Hvem er størst player
Den til høyre for deg, hvor mage har du ligget med?
Hvem har pult flest 
Alle tar en slurk for for hver sin bodycount
Hvem er lover Girl/boy
Victoria 3 slurker
Hvem tar drugs?
Henrik 3 slurker
Hvem liker børek
Hvem liker børek
Hvem er morsomt når drita
Henrik 3 slurker
Pek på den som er fullesy
Nora 3 slurker
Henrik må ta antall slurker som bodycount
Vida må drikke 8 slurker eller danse gangdam style
Hvem er mest åpen for å bli kjent med flest?
Pek på den som har ligget med flest
Maria 3 slurker
Hvem er glad i toer
Hvem har best musikk smak
Vida, spør naboen om en kondom eller ta en shot
Hvem bruker mest chat gptgøy
Fortell din sykeste sex historie 
Tommel opp for suge pikk/ vs bli slikka 
Maria må gjette kroppene til Nora! Maria må drikke så mange hun er unna
Fortell din villeste sex historie 
Hvem er mest kreativ?
Victoria, chugg eller ta 20 pushups
Fortell om din beste sexopplevelse 
Fortell det rareste stedet du har hatt sex
Viktoria må si hvem kjendis hun liker best
Tommel opp eller ned! Typen sier du drikker for mye
hvem er penest i rommet? 
S K Å L
Hvem kjøper alltid kebab
Tommel opp på one night stand
alle blonde må drikke 3 slurker 
Henrik, topp 3 fineste i rommet, ranger fra 1-3
Alle som har brunt hår må ta en chugg
Maria, Hvem ville du byttet garderobe med? I rommet
Else-Marthe må drikke 5 slurker eller be om sig fra en random på gata
Pekelek: mest hyped for i dag
Helen: spis en skje salt eller ta en shot
Alle må drikke 4 slurker
Tia må si sin sykeste seksuelle opplevelse eller drikke 5 slurker

Tue Aug 12 2025 21:00:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
William må ta 5 slurker
Hvem i rommet spyr på pubrun?
Fullfør drikka di
Elsker Stavangerdialekt 
Hvem i rommet som er penest?
Fuck marry kill de tre til høyre
Petter må ta 20 pushups
Den til høgre tar 2 slurker
Alle med kjæreste Shugger!!!
Pekelek: hvem blir fullest?
Jeg har aldri gått over kvota på grensa
Personen med mobilen tar 6 slurker
Hvem i rommet ville du helst delt hybel med?
Pekelek: Hvem er mest glad i å drikke alkohol?
Red flag, dealbreaker, ok: kjører som et svin
Beste fyllahistorien
Jeg har aldri Stemt FRP🍎
Hvem i rommet har værst avhengighet?
Mathias må dele ut 10slurker
Celebrity crush
Den eldste drikker
Den yngste drikker
Bodycount
Ville egentlig bli Politi 👮 
Alle som har bart drikker
Hvem i rommet kunne solgt bilder av tærne sine?
Red flag, dealbreaker, ok: snakker stygt om alle sine ex-er
Hvem i rommet har værst dialekt?
Daniel: Løp ut i hagen og rull rundt i gresset eller ta 6 slurker. 
Vipps 15kr til den fattigste i rommet
Fuck, marry, kill: Sylvi listhaug, Erna Solberg, Gyda oddekalv
Josefine må dele ut 10 slurker
Alle som bor hjemme drikker
Be om 30kr fra den rikeste i rommet
Pekelek: hvem i rommet er den som alltid må krangle med dørvakta 
Jeg har aldri kjørt i fylla
Jessica kan slappe en valgfri person
Hvem i rommet blir fullest på PuBrun?
Drikk hvis du skal være mongo imorgen
Jeg har aldri sovna på fest
Waterfall
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, Jonas
Tommel opp / ned: alltid hviske eller alltid rope
Alle jenter SHOT!!!
Alle jenter si petter er mongo og drikk
Strek på Petter?
Hvem i rommet blir fullest i morgen 
Del ut 3 slurker til en fadder.
Alle fra Nord-Norge (Nord for Trondheim) drikker 
Kategori: Streamingtjenester
Hvem av gutta har værst hårfeste?
Jeg har aldri vært i Forsvaret 🪖 
Den yngste må fortelle en klein historie
Hvem i rommet har ikke Instagram
Alle drikker utenom Henrik
Alle med kjæreste må ta slurker antall lengden på forholdet. (År) 
Tommel opp / ned: skinny Jeans

Tue Aug 12 2025 21:02:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knullet på do
Jeg har aldri  hatt anal
Eg har aldri knulla exen ette dåkk slo opp
Hat trekant
Jeg har aldri  sett på porno
Jeg har aldri kysset 3 forskjellige personer på en kveld
Jeg har aldri  hatt trekant
Jeg har aldri vært på sexklubb
Jeg har aldri sendt en sexy snap til feil perosn
Jeg har aldri vert i en ulykke
Jeg har aldri kysset en av samme kjønn
Jeg har aldri hatt ons
Martine vis ditt beste danse move
Eg har aldri snust
Jeg har aldri løyet om bc
Jeg har aldri knulla flere på en kveld 
kari må stå på stolen å chugga
big
karoline må stå på stolen å chugga
Hvem i rommet får seg noe med hjem 
Pia x2 vis deres beste dansemove
Eg har aldri hatt ein fantasi om nokon eg ikkje burde ha om
Nussi drikk opp
nussi må stå på stolen å chugga
Jeg har aldri knull bestekompis 
Peke lek: Pek på den du TROR du har høyest body count
Pekelek: den med høy bodycount
Jeg har aldri gjort noe seksuelt med noen andre i rommet
Jeg har aldri pult på et fly
alle må drikke opp glasset sitt
Jeg har aldri lett av en som fikk slakk pikk i sex
Jeg har aldri brukt sexleketøy
victoria må stå på stolen å chugge
Jeg har aldri hatt trekant
karoline må stå på stolen å chugge
Jeg har aldri hatt Petter Northug 
rebekka må stå på stolen å chugge
Jeg har aldri ligget med over 10 stk 
Veronica drikk opp
Fuck, marry, kill: 
karia må stå på stolen å chugge
Eg har aldri gjort noko seksuelt i ein bil i bevegelse med andre i
Jeg har aldri vært kåt nå
alle som har cowboy hatt må ta 3 slurker
Jeg har aldri sovnet på byrn
Jeg har aldri danset på bordet
Jeg har aldri sloss 
Pekelek: den du tror kommer t å bli fullest ikveld
Jeg har aldri knulla noen i samme klasse
Waterfall
Alle jenter må ta 5 slurker
Alle gutter må ta 10 slurker
Jeg har aldri tatt russeknuten kongla
Alle single må ta 10 slurker
Jeg har aldri blitt dopet ned på byen
Jeg har aldri hatt sex på en fest mens festen pågikk 
Jeg har aldri sugd baller 
Alle med kjæreste ta 10 slurker
Jeg har aldri hatt en one night stabd
Den eldste ta 5 slurker
Jeg har aldri pult over 30
Jeg har aldri mista dommen før 16
Eg har aldri gjort noko seksuelt i vann
Den yngste må chugge glasset sitt
Jeg har aldri hatt one night stand
Eg har aldri vært sammen me 2 gutter samtidig 
Jeg har aldri gitt en blowjob
Eg har aldri gått på byen bare for å få me noen hjem
sofie må stå på stolen å chugge
Jeg har aldri faket en orgasme 
Jeg har aldri blitt blackout
Eg har aldri vært forsein
Eg har aldri hatt sex
Jeg har aldri blitt hentet av ambulanse etter en kveld ute 
Eg har aldri hatt sex me 2 på samme kveld
Jeg har aldri sugd pikk
Eg har aldri hatt sex me vennen til søstrå/broren min 
Jeg har aldri strøket på skolen 
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Eg har aldri hatt lange sokker på forsj 
Jeg har aldri gått med belte 
Jeg har aldri gått med svarte ankelsokker på vors
Klina med noen i dette rommet
Eg har aldri gått me blå genser 
Eg har aldri gått me cowboy hatt
Jeg har aldri gått i full denim
Har aldri vært på strippe klubb

Tue Aug 12 2025 21:04:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle chug
Alle som heter andrea: 5 gooode slurker
Hvem har finest antrekk
Hvem er fullest
den eldste tar shot
Faddere: chug glasset
Alle gutter chugg!!
Den laveste må ta shot
Alle drikk
Alle i grønn: ta en shot
Jeg har aldri spydd på fest
dei som har type tar 3 slurkar 
Bifil drikk
Jeg har aldri ligget i offenrligheten
Alle med svart bukse, 3 slurker
Fuck, marry, kill: 
Alle som heter Andrea DRIKK
Drikk om over 10 i bodycouny
HOTSEAT: mehmed
Drikk om du er 06
Alle grønne en slurk
Alle med pupper må chugge
Den alle velger må ta hot Seat fra ALLE, eller legit chugge en hel enhet
Alle med grønn ta en slurk om du vil finne en flørt ikveld
Tiril drikke
Hvem i rommet kunne du hatt trekant med
Utfordring: den som har ledertrøyen må ta 2 shots på rappen
Noen må gi fadderene en tale
er du singel? shot
Inger!!! Du må ta en shot
Hvem i rommet får seg mest
pekelek:  hvem er best på vors
Mehmet, hvem pakka baggen?
Andrea Simpson dans til wap, med Inger
Jeg har aldri hatt anal
Anna TWERK
Hvem i rommet lager best stemmning 
Planke konkurranse Inger og trym
Pekelek: hvem lager best stemning på vors?
Pekelek: hvem burde ta en shot?
pekelek: hvem drikker mest ila fadderuken
Pekelek: hvem kunne vært på Paradise Hotel?
Drikk 5 slurk om du heite andrea
Alle: ta en slurk per bokstav i BH-størrelsen (A=1, B=2 osv.)
Flakse turen peker på: kiss or slap på personen du mener er mest utadvendt i rommet (motsatt kjønn)
Paranoid 

Tue Aug 12 2025 21:05:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Liker ikke brus
jeg har vært med supernytt og snakket om sauer
Jeg elsker rødvin
Jeg har kommet på 3. plass i G18 NM
Jeg har tegnet sammen med øysteins blyant🤪
Var i Milano i 24 timer for å dra på Travis Scott konsert 
Jeg har falske tenner
Jeg har jobbet i produksjonen av Farmen/farmen kjendis i 3 sesonger
Jeg har blitt best i Norge i håndball to ganger og to ganger i Norden 
Blei sendt på slankeklubb som liten
Gått på judo

Tue Aug 12 2025 21:06:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært blackout 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: Ananas på pizza
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Erna Solberg, Jonas Gahr Støre
Pekelek: hvem er fra stavanger
Alle gutter ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: Hardcore gamer, Finance bro, Gym bro
De med striper ta en slurk
Del ut 3 slurker til de/den som ikke har på sokker
Tommel opp / ned: 2AM DM
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt en skrue i foten
Jeg har aldri spydd vi på noen
Jeg har aldri spilt bass
Jeg har aldri hatt 0 kroner på konto
Alle med kjæreste 2 slurker
Jeg har aldri løyet om alderen min
Alle som har bursdag i desember
Hvem i rommet kommer til å spy først
Rop heyo hvis dette er den beste faddergruppe 
Pekelek: hvem intervjuer Donald trump en dag?
Jeg har aldri hatt det dritgøy på faddersamling
Hvem i rommet kunne blitt statsminister
Alle jenter drikk to slurker
Hvem i rommet kunne blitt den neste Fredrik Solvang
Fuck, marry, kill: Trump, Harris, Biden
Tommel opp / ned: sokker i sandalene 

Tue Aug 12 2025 21:06:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Meow
GIVE ME FOVE BOOOMS
skibbidi
What the helly
Jeg vil bli tatt bakfra av Tobias santelmann
Pølse
Pølse
Vil sutte på titten din
For pakistan!!
Slikkesirkel
Sugde på tissen din
Kaptein Snabel tann
VA ITJ DET HÆR LÆTTIS DA
Kentucky Fried Kitchen
David er suppemongo i mongoapparatet sitt
For nøyaktig 10 minutter siden tisset jeg på meg
Noah
Ling gang gulli gulli gulli water ling gang gu ling gang gu
Ingeborgi
Pepepopo
inberogyyyyyyyyyyyyy
Dra hjem
Donut do not
Errre herre er party
You have a fine ass
Allah
Skalla HALLA!
Kjeften din DAVID
Hvem faen er tord og frans
English or spanish?
DiscobALLS
Jeg har fått en hockeykølle et sted jeg ikke visste jeg hadde
Fjeset til Ingeborg
PITBULL er bedre enn Mozart
Carina dahl er egt milf
Drikk eller dra hjem 
DE SPURTE MEG ERNA ELLER SYDNEY SWEENY! JEG SA BEGGE
Jeg liker grå hå hå
Ingrid mer som gregg
Faren min heter Frank-Thomas?
Sexer deg gjerne
Kyss klapp og klem
OKAY VU PRØVER PÅ NYTT: Emil må synge «mamma beklager» av ballinciaga uten musikk
Ingrid fadder, det ser ikke ut som Det går så bra
Kor e bila mi
Jeg har sendt nudes av tremeningen min hilsen david
Pannebåndet er på jeg har litt stå
Lol
Filip top 10 famous baddies
Lil Penis
FLEKK AV DEG BUKSA
FAEN I SOYA
Lord voldemodem og vladimir routin
Føtter er min ting
Et symtom på aids er å le uforutsigbart 
Du er rasist om du ikke ler
sett deg ned sett deg ned sitt på trynet mitt
Vil spenne deg fast og tygge på håret ditt
Reisen til julenissen, men nissen e tissen
Anus prolaps med brokkoli 
Aids alert på David eller?
Pikk gikk å fikk en stikk med en nikk
Hei tiss
Kremt
BALLEFAEN
Kan vi bare ikke bæsje på vors?
Lille søte mæ
Heg er pedo jeger
Skam dere, skitne unger
KRAFTIG MENSEN?
In the be..Om the benining.. IN THE BENININGG

Tue Aug 12 2025 21:07:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
I did a Triathlon two weeks ago 
I have crashed into a isberg at Antarktis 
I have twin brother
Jason Derulo bought me a cheeseburger
I had a blind and deaf dog called Jan Åge
I've ran a marathon when I was 17.
I broke my ankle last year and now have 7 screws and a  metal plate keeping it in place 
I did ballet for 10 years
I have broken the same bone twice
I was driven home by the french police 
I once got drunk by eating cake.
i am know russian 
Bad at shots
Hate norwegian beer (Hansa)
I once ate a whole pack of icecream at once bc I was high.
I have won a 2. Place in scouting in my country 
Been part of a rock band
I broke my wrist while snowboarding 
I'm a county wakeboarding champion 
I can imitate the breath of a 🐸

Tue Aug 12 2025 21:09:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Personen går med skinny jeans
Red flag, dealbreaker, ok: 
Kyss person til venstre
Pekelek: hvem i rommet er keegest
bjørnar CHUGG
Hvem i rommet har mest i bodycount
Dei 3 gutta skal ha 3 kant
Pekelek: hvem i rommet tror du har ligget med flest
Pekelek: hvem er snillest
Emilie CHUGG 
Iver er du singel
Jeg har aldri ligget med en med en fra et annet land
Jeg har aldri hatt sex
bjørnar, fortell om. este sex historie
Chugg
Sondre drikk 3 slurker 
Jeg har aldri tenkt på Bjørnar som ein kjekk fyr 
Elham drikk opp glasset
Hvem er Bjørnar sitt favoritt fader barn 
Hvem i rommet Har høyest bodycount
Espen, hjem er penest i rommet
Jeg har aldri lugget med en med samme kjønn
Iver er du singel 
Jeg har aldri brukt butplug
Alle som hetter Bjørnar ta en drink
Alle som hetter Bjørnar ta en drink
Hvor mange har Espepen rimmet på sykehuset 
Hva står på ryggen til Bjørnar?
Pekelek: hvem må dra hjem
Alle som hetter Bjørnar ta en drink
D m k Hedda Amanda Stina
Fmk Iver Bjørnar Håkon
Høyest body count i rommet
Espen, er du singel?
Hvem i rommet griser mest på vors
Hvordan føles det Håkon å være 18 
Alle blonde ta ein slurk
Jeg har aldri rimmet en mann
Blitt voldtatt
Red flag, dealbreaker, ok: Håkon, Hedda og Thea
Squirtet

Tue Aug 12 2025 21:10:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem elsker fylla? (Malin)
Pekelek: hvem i rommet liker en i rumpa
Pekelek:  Hvem er mest full?
Pekelek: hvem får deg noe iquell
Drikk om du er fornøyd med faddergruppq
Waterfall, Hedvig starter
Drikk om dennis er kjekk
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å chugge resten (den som får den må!!!)
Alle med kjæreste tar fem slurker
Waterfall
Jeg har aldri ligget med 2 person på under 48 timer
Alle single del ut tre slurker
Hvem er søtest
Hadde fotlenke i 15 dager
Waterfall du må faen drikka alt
Jeg har aldri hatt anal
Den eldste del ut fem slurker
Shot
Del ut 3 slurker til de tre eldste
Waterfall Stina starter (ikke drikkepress)
Red flag, dealbreaker, ok: partner tillater ikke at du drikker alko
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 3 personer
Alle med kjæreste drikk tre slurker (ikke drikkepress)
Tommel opp / ned: Urfeta

Tue Aug 12 2025 21:10:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvorfor er du gul Markus 
Marcus: hvorfor har du gult?
Hvorfor er du gul Martine 
Jeg har aldri: hatt anal m mer en 1 partner
fadderene må drikke 3
Hvem har ligget med flere enn 25
Isabell må chugge 
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri hatt et crush på noen i dette rommet 
Rikke CHUG 
Rikke chug
Hvem i rommet 
Amalie nå drikke 4 slurker
Henny drikk mer
Fuck, marry, kill: 
rikke chugg 
INGRID 10 Slurker
Baste CHUG 
Amalie drikk 3 slurker
Nikita må drikke
alle i rød drikk 3
Beate chugg
Alle med gul må drikke
Pekelek: Hvem i rommet er best i fotball
Pekelek: hvem er penest
Alle må forklare «storytime» på hvorfor de har den fargen de har på tsjorten
Alle i rød må drikke
Hvem i rommet er morsomst?
Jeg har aldri ligget med en fra spania
den eldste må ta 2
Jeg har aldri pult noen i dette rommet
Pek på den i rommet som vi tror er klassens klovn
Martine drikk 3 slurker 
Jeg har aldri pult i utlandet
Alle single drikker 5 slurker
Drikk hvis du har hatt et ons 
alle blonde må rikke 2
Shot til fadderen som vinner svart hvitt
Håkon velg en som skal drikke 4 slurker med deg 
Marcus ta 3 slurker
Pekelek: pek på den som har drukket minst
Hvem i rommet sover ikke hjemme i kveld 
Del ut 3 slurker Martine 
Rikke chugger
Førstemann til å ta i gulvet
Julia drikker 2 slurker
Jeg har aldri vært på fyllatur
Pauline velg en som chugger med deg
Jeg har aldri blitt kastet ut av ett utested 
Fuck, marry, kill: amalie: baste håkon eller marcus
Jeg har aldri hatt trekant
Gloria velg en som tar en shot med deg
Nikita drikker 2 slurker
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri pult noen yngre
Fadderne- Stein saks papir og taperen må chugge
Julia velg en som drikker 5 slurker 
Jeg har aldri pult noen eldre
Jeg har aldri vurdert å slutte på denne masteren
Baste del ur 5 slurker
Henriette ta 4 slurker 
Fuck, marry, kill: donald trump, hitler, putin
Pekelek: hvem blir den beste lederen
Hvem blir fullest ikveld? Pek 
Amalie chugg
Amalie chugg
Julia chugg
Amalie chugg

Tue Aug 12 2025 21:10:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Carla og pixi sug Teo og Nour 
Nour og Carla få pp
Nour og teo gå på
Carla få på med pixi
Carla ta tre shots
Teo har du lyst til å ha sex med pixi
teo gi lapdance til pixi
Nour gi lapdance til carla
Carla dans i 30 sek i stillhet
Carla gi lap dance til npur
nour hvor sikker er du på at du skal gifte deg med carla
Pixi få på med teo i 10 sek
få påååå pixi og teo
Haha pixi har shavet for sex i dag🤪🤪🤪🤪
nour hent blindfold og gi carla lapdance på bakken

Tue Aug 12 2025 21:12:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
tuva må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: dusjer ikke
Otto, hva rater du din egen dialekt
de som har dialekt må chugge
Fuck, marry, kill: Trump, Vance, Putin 
Red flag, dealbreaker, ok:  BoyBestFriend
randi må chugge resten
de som bor her må dabbe
Endre må forklare sin livshistorie fra Tønsberg.
Alle med hvite sokker ta en slurk
Otto, kanj æ få en bug?
Pekelek: 
de som ska opp tidlig imorgen må chugge
Thomas må dabbe
Alle jenter ta en slurk
Endre ta 3 slurker
Vi liker ikke vassend 
Otto strip eller drikk 5 slurker 
Sigurd, twerk!
Jeg har aldri  stemt frp 
Mathias slå hjul og gi ut 3 slurker
Alle som er singel ta en slurk 
de som gruer seg til matte må chugge
Alle som heter Jonas må chugge
Del ut 3 slurker 
De som heier på Arsenal må drikke
Alle som er 05

Tue Aug 12 2025 21:12:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sivert, hit the griddy
Alle med briller må drikke
Trym må chugge
Pekelek: fullest
Hvem i rommet  har høyest bodycount
Alle under 20 må drikke
Bror syng “i will always love you” eller drikk 5 slurker
anniston chugger
Sivert må ta bodyshot av Jude
Jude må twerke 
Alle over 19 må ta en shot 40
Sivert twerk eller drikk
Aniston chugger
Red flag, dealbreaker, ok: Han spiller gold
Aniston chugger
birk chugger
Red flag, dealbreaker, ok:  Blir alltid for full
Sivert (fadder) Del ut 3 slurker 
Pek på den mest ikoniske
birk chugger
Sivert chugger
Vito, si en fun fact om deg selv
Alle som er brunetter må drikke 
Fuck, marry, kill: Sivert, Jude, Beate
Sivert twerker
Mari mus drikk
Johannes må gjøre griddy på bordet
Kategori: norske kjendiser
Pekelek: Hvem får barn først?
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest
Beate ta 5 slurker
ask chugger
Beate chugger
Del ut 3 slurker sivert
Alle jenter drikk som fsen
Trym, drikk 3 slurker. 
Del ut 3 slurker birk
Jeg har aldri prøvd sopp
Alle med kjæreste drikk
Del ut 3 slurker ask
Sivert chugger igjen
Del ut 3 slurker simon
Aniston drikk
Del ut 3 slurker trym
Tommel opp / ned: kan ikke lage mat
Beate chugger igjen
Del ut 3 slurker alexander
Red flag, dealbreaker, ok:  snakker med exen 
Maria må ta en sup
Alle 04: reis dere opp og drikk. 
Del ut 3 slurker torkjell
Red flag, dealbreaker, ok: la tallerken ligge i vasken for å “soake”
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: har veldig høy bodycount
Kategori: steder i bergen
Alle fadderan må chug
Jeg har aldri 
Alle i kroken 5 skal dreie rundt og bunde 
Alle som vil ligge med en i rommet må drikke
Alle med en lampe i hånda må drikke
Alle de som har vært her før drikker 
De som bor her må gå
Fuck, marry, kill på jente roomien til Sivert, alle
Fick merry kill på jente roomien til Sivert 

Tue Aug 12 2025 21:13:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvilken par burde slå opp
nicoline fortell en juicy sexhistorie 
Fuck, marry, kill: Sander, Noah og Felix
hamdi send mld til brage og skriv hei
Hvem burde dra hjem?
Fuck, marry, kill: anders, sander og vebjørn
Ville du helst bæsja på deg på skolen eller jobb?
Hvem hater vi mest? 
Ville du helst spist en mus eller en levende fisk?
Hvem er stygg 
Er dette redfag? HAN BRUKER SAMME BOXER FLERE DAGER PÅ RAD
hvem i rommet hadde trengt et ligg
Jeg har aldri fantasert om en annen under sex
Fuck Mary kill marstein, baris og Markus Rooth
Hvem ser ut som en esel når dem snakker 
Hamdi dra hjem 
Hemmelig sex fantasi
Redflag eller ikke? Moren hans er rar 
Hvem liker du værst på bussen
Hvem liker du minst på ghost
Redflag eller ikke? Har ikke Snapchat
Ville du helst drukket tiss eller mensen?
Hvem er du glad at du ikke trenger å møte på igjen av det motsatte kjønn
Spist hundebæsj eller spist spy?
Hvem gooner mest her? 
Secret crush som du ikke har sagt til noen
Hvem har mins aurs

Tue Aug 12 2025 21:16:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker 
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle som er singel drikker 
Shot
Hvem er diggest i rommet, Aleks?
Hvem i rommet hadde dømt deg hvis du har på svarte sokker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle gutter må ta tre slurker
Har Christian OF?
Smil til den du vi l ligge med
Pek på den som blir rikest
Hvem er dummest?
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest
Alle single drikk 3 slurker
Pekelek: hvem har minst lyst til å dra hjem alene ikveld?
Liker Aleks å få den i rumpa?
de som er fra østlandet må chugge
Hvem er den beste trønderen
Alle som har forbokstav A drikker
Alle med stor tiss drikker
Liker Julian anal sex?
Alle single tar den feiteste chuggen
Hvem i rommet må vise sitt beste dansemove
Alle med kjæreste kan gi tre slurker
Kategori: ølmerker
Alle med bart drikker
Pekelek: hvem har kveldens beste antrekk?
de som tror på gud 
I et forhold drikk
Jeg har aldri vurdert å bli med på et realityshow 
Jenter drikker 
De som drikker sprit drikk 
Alle med langt hår drikker
Kem e singel
Red flag, dealbreaker, ok: har streak med moren sin på snapchat
Jeg har aldri frisert meg selv med kjøkkensaksa
Alle som vil dra ut må drikke
Pekelek: Den som havner i grøfta i dag 
Alle jenter som har pannelugg må drikke
Alle fra oslo drikker
Den yngste må drikke
Pekelek: hvem er i rommet lager best orgasme?
Alle single må legge ut story og spørre om hvor det skjer ikveld?
Hvem i rommet blir sjekket opp av en backflip i fylla
Jeg har aldri hatt en ons
Waterfall
Hvem i rommet kommer ikke til å fullføre graden?
Alex må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: Skalla
Alle i do kø drikker

Tue Aug 12 2025 21:18:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri skinnydippa
Helene drikk 3 slurker
Elias drikk 3 slurker
Jeg har aldri vært med en kjendis (c og opp)
Jeg har aldri hosta faddervors 
Alle med kortstokker drikker 3 slurker😝
Alle som drikker øl drikk 2 slurker
Alle som drikker sprit drikk 2 slurker
Hvem kan ikke knipse? Drikk 1 slurk
Mathilde drikk 3 slurker
Hvem i rommet har mest kjendisfaktor
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Hennie: drikk 5 slurker
Nora: Hvorfor går du med gult i dag?
Johanne drikk 5 slurker
Fuvk mary kill, AstridS, Cezinando, Kingskurkone
Pekelek: lukter best
Nora drikk 3 slurker
Pekelek: finest smil
Siste til å reise seg må drikke
Alle single 5 slurker 
Alle med kjæreste 10 SLURKER 
Pekelek, hvem hadde dødd først i en skrekkfilm
Rag drikk 3 slurker
Pekelek: synger best på syng
SKÅL!!
Pekelek, hvem «glemmer» å kaste søppel 
Drikk de som har ligget med flere enn 10 stk
Jeg har aldri bomma helt på å flørte
Red flag, dealbreaker, ok: Han har 50k han må bruke opp i kveld
Jeg har aldri hatt kongla
Pekelek: hvem skal ta 2 slurker (alle som får pek på drikke antall pek)
Alle blondiner tar 1 slurk
Alle blonde 2 slurker 
alle som ligner på skam noora- DRIKK❤️❤️❤️❤️
Jeg har aldri elska carina dahl🥰🥰🥰
Drikk hvis noen har nekta å gi deg snap/insta/nummer
Jenny- ditt beste ligg. Fortell
Den yngste tre slurker
Hvem i rommet drikker mest 
Den eldste tre slurker
Mathilde- om du måtte gifte deg med en, hvem?
Pekelek, hvem har med seg en bok men har aldri lest en side 
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Alle viser partytriks! Kuleste partytriks kan dele ut 8 slurker
Født sånn eller blitt sånn?
Jenny 5 slurker 
Jeg har aldri vært gira for syng!!!
Del ut 3 slurker hvis du har sett foreldrene dine ha seg
Waterfall: Johanne starter 
Drikk antall slurker som forskjell på det eldste/yngste du har ligget med 
Skal Jenny kjøpe moped? ja/nei
Hvem i rommet ler mest
Helene vis ditt beste dansemove, hvis ikke så drikk 3 slurker
Pekelek: hvem lyser opp rommet
Hvem i rommet fester hardest
Pekelek, hvem må synge «forelska i læreren»
Jeg har aldri hatt en fackfriend 
ALLE DRIKKER🤙🏼
Nora vis ditt beste dansemove eller drikk 5 slurker
Alle utenom jenny drikk 2 slurker
skål
Jeg har aldri angret på et ligg
Nora chugg
Helen  chugg

Tue Aug 12 2025 21:24:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor drita er du
Hopp ut av vindu
Gå på do
Hva er bodycounten din
Chug 50%
Chug ølen
Ta en shot
Er du så drita?
Fuck, marry, kill: 
Serine er bad vibes
Hvem i rommet er drita
Kategori: øl
David er altfor full
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Thea ler som et esel, skål!
Den yngste ta 15 shots
Daniel ha sex med en i rommet
Fuck, marry, kill: emma ellingsen, Ingrid Alexandra , fetisha
Den eldste må ta 5 shots
Tøm en øl
Daniel drikk 5 slurker 
Pekelek: hvem er mest desperat 
Pekelek: hvem har høyest bc
Kai
TheaA klin med fyren du leov
Kai må drikke tre slurker
Alle som har tatt den bakifra ta opp Honda 
Åmodt drikk resten
Alle som har på hvit, DRIKK!!!!
Kai fortell en storytime
Jonas må ta en dans
Alle med kjæreste i rommet må make out nå
Daniel må drikke opp drikken sin
Serine deikk påp 
Elias må si sin go to pickupline
Kyss den til venstre for deg
Kyss den til høyre for deg
Petter må chugge
Drikk opp første isbjørnen til venstre for deg
Ta av ett plagg
Ta av to plagg
Pek på en som må ta av et plagg
Pek på den som blir kasta ut ikveld
Aamodt må ta en shot
Ta navle shot fra en du velger selv
ALLE DRIKK OPP!!!!!

Tue Aug 12 2025 21:25:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er den beste du har fått på med
Madde hvem er du minst venn med i gjengen
Lisa hvem er du minst venn med i gjengj
Ella nevn en du syns glazer deg 
Lisa nevn en du syns glazer deg 
Madde hvem liker du minst i gjengen ikke lov å si beckman
Lisa hvem liker du minst i gjengen ikke lov og si beckman
Lisa hvem liker du 
Lisa hvem kunne du hatt sex med 
Lisa hva er siste på my eyes only
Har du en hemmelighet en annen i rommet vet men som ikke den andre vet 
Har du en stor hemmelighet 
Fortell om det klientene du har opplevd 
Lisa er det en du kunne likt men du kan ikke pga noen andre/girlcode
Lisa er du fortsatt sur på Hermine 
Lisa liker du Tobias 
Rate alle få påene sine fra 1-10
Hva er den største icken du kan få
Rate alle få påene sine fra 1-10
Hvem her burde grue seg mest til handels 
Lisa kiss marry kill Ole Teo Tobias 
Lisa hvem liker du best i kk
Hvem er den aller beste venn
Hvem er din største fiende Ella utenom Filippa og sånn urelevante folk
Ella hadde du slått opp med Nikola hvis han hadde tatt Coke 
Hvem liker du beste i Bygdøy/nye kk
Værste du har fått på med
Hvem her er mest irriterende 
Kjekkeste 08?
Frekkeste i en?
Hadde dere predicta at Lisa og Fredrik skulle slå opp
Lisa hvem er den beste du har fått på med
Ella største red flag med Nikolai 
Lisa hadde du blitt sur hvis Hermine fikk på med Ole Teo eller Tobias nå 
Hvem her er mest sannsynlig om å bli buss sjef 
Hvem er deres girl crush 
Hvem er topp 5 kjekkeste dere vet om 
Hvem liker du fra vest - minst i sj
Hvem er top 5 peneste dere vet om 
Hvem liker du fra best -minst i dt
Lisa kunne du blitt sammen med noen her 

Tue Aug 12 2025 21:25:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i kjole drikk
pek på Den som fikk seg noe igår
brenner drikker
blindiner drikker
Hvem bør få ledertrøyen (må få den)
ta et shoot
Hvem er best i beerpong
single drikker
Hvem er mest mommy
Siri 3 slurker
pek på den som blir fullest
Hvem er best i fotball?
Kristin chugg resten
Hvem blir fullest i kveld?
alle som drikker sprit, tar et shoot
Sondre chugg kakao
alle drikker
Alle gutter må drikke
Alle single drikk
Siri må drikke
Elias må chugge
Pek på den som må drikke 3 slurker
Nora må ta 3 slurker
Hosten drikker
erlend må drikke 40 pils
Alle med brunt hår må ta 3 slurker
iver må kysse personen til venstre for han
Jeg har aldri hatt to gutter krangle over meg
Martine må chugge
Skål!
Gutta drikker
Rank topp 3 gutter/jenter på utseende (du som holder mobilen)
Start en allsang
Pekelek: pek på den som må ta 3 slurker, alle som får pek må drikke
Kristin drikk 5 slurker
siri drikker (begge)
Pekelek: Den som har høyest bodycouny
Elias må drikke
Hedda må dra hjem 
Hvem har penest antrekk?
Vis ditt beste dansemove
Pek på den som drikker mest
gi siri et shoot/slurk
Siri må vise frem en dancemove
alle med kjole må drikke
Alle single ta en slurk
siri tar et shoot
Pek på den som har best outfit til tema
Iver må danse
Alle uten sokker må drikke
Pek på den som skal drikke med deg
Pekelek: mest utadvent
Pekelek: penest
hem er favuritt fadderen/barnet
Vetle må gå ned på fire å mjaue
Pekelek: mest flørtete
Linn må ta resten
hvem har best kostymet
Vetle må drikke
Fuck off
Hvem i rommet spyr ikveld
Pekelek: trenger å få seg noe ikveld
Alle med kjæreste chug
erlend kan flytte hjem igjen 
gruppeskåø
Rank de beste guttene/jentene på hvordan de er
Alle må chugge alt de har

Tue Aug 12 2025 21:26:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
jacob chugg
Nora drikk
Tindra 5 slurker 
Drikk bodycount
Send telefonen til en valgfri person
Nora chugg
Karine CHUGG
Drikk
fuck, marry, kill
Chugg
Jacob ta 5 slurker
Guro må synge baby av Justin bieber
Sondre Chugger
Malene må gi lap dance 
Malene (fadder) må vise favoritt Dance-move
Felician chug
Martine drikk 3 slurker
peneste jente i rommet 
Thea hvem gutt føler du i rommet
Alle drikk 2 slurker
kjekkeste gutten i rommet
hvis du har ligget med over 10 , drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: android mobil
Ledertrøya chugg
Fuck marry kill de tre til venstre
Guro må danse i 10 sek
Ronja må dra hjem
Alle tar tre slurker
Alle chugg
Magnus chugg
Drikk 1 slurk
emma chugg
Elina må ta en dans
Hva er din drøyeste sexhistorie
Elina må gi lap dance til Ole
Chug resten. 
Fuck marry kill til de tre til høyre
Andre chugg
Elina må sitte på fanget til ole
Alle jenter drikk
Mann jeg er full
Hvor er det rareste stedet du har hatt sex?
Ella chugg to enheter 
Alle gutter drikk
dealbreaker i et forhold 
gi personen til høyre en klem og drikk 5 slurker
Elina må chugge
Alle med kjæreste chugg
Alle med sveitsisk dna chugg
Guro må ta en shot
Hvem drar hjem med noen i kveld?
Malene må ta en shot
Hvem i rommet kunne du ligget meg 
Nora del ut 10 slurker ;) 
Drikk glasset
Martine chugg
Fuck, marry, kill:  Naima, Ronja, Karine
Dina ta 3 slurker
Hvem i rommet er søtest
Pekelek: pek på den fulleste
Magnus må ta en shot
Ole ta en jelloshot
Alle må skåle
Alle med hatt drikker 
hvem i rommet må ta waterfall 
Malene ta 10 slurker
Ronja fuck marrry kill
Del ut 5 til den med best outfit 
Del ut 3 slurke Guro 
Hvem i rommet er mest drita
Alle med stripete skjorte drikke 
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Malene ta en jelloshot
Jørgen må ta en shot
Tindra fuck marry kill
kyss en valgfri person på kinnet og ta en skål ! 
Alle som heter malene må drikke 5 slurker
Bytt plass med de på terrassen
Elina fuck Marry kill
Alle som heter Guro må drikke
Maja må ta en shot
Den eldste chugger
Alle single gutter sett dere med den peneste single jenten 
Du må spandere shots på fadder/fadderbarn på hytta
Elina må ta to shots
Alle som heter Carina må drikke
Elina må ta bodyshot av malene
Jakob må ta sitt favoritt dansemove
Alle som heter Anette må drikke
Elina må ta bodyshot av guro
Magnus ta 7 slurker
Alle jenter må drikke 5 slurker
Alle som heter Lisa må drikke
Alle i rød t-skjorte må CHUGGE
Sondre må drikke
Elina må ta bodyshot av ole
Hvem i rommet er penest 
Alle med ruter ta 3 slurker og del ut 4
Alle som ikke er fra en «storby» i Norge chugg
Jørgen må drikke
Vi må leke en drikkelek f.eks. danselek
Hvem i rommet ville du lagt med i kveld 

Tue Aug 12 2025 21:27:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Juni sett deg på Phillip 
Leander meow etter hver setning i en time
Palle må gi hatten sin til Juni
Phillip få på med juni 
August få på med venstre 
Flekk på mussan
August få på med hun til høure
Få på med oalle
Sol julia og august må gå på et rom sammen
August få på med den til venstre
Phillip og juni få på 
Sol gi lapdance til stolen
Sol gå på rom med august vis Phillip går på rom med junk 
Hvor gammel er du om 6 år
🏳️‍🌈🏳️‍🌈
Phill gå på rom med juni
Hvem er mille
Mille hvem her hadde du helst gjort noe med
Phillip og juni på et rom 
Phill kan ikke synge Vålerenga sangen for resten av kvelden!
Kuss Phill juni 
1 år siden trapp hendelsen
Sex med plke

Tue Aug 12 2025 21:27:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange ganger suger du pikk i snitt i uka sanna?
Kajsa CHUGG hele glasset
Kajsa, hvem er ditt beste ligg
Alle som drikker cider drikk en hel sider chugg nå!
Eva fyll opp glasset og chugg
Lisa drikk resten
Sykeste man har sagt i senga
Kajsa hva ef din største kink
Eva Chugg opp glasset
Fuck, marry, kill: Blondiner, Brunetter eller gingers
Waterfall sigrid
Hosten drikker hele glasset
Sanna chugg hele cideren din
Sanna chug
Lisa fyll opp glasset og chygg
Hvem i rommet er kåtest
Sigrid, forklar sensasjonen av å bli rimma
Alle som har shava i dag må chugge
Alle med Over 5 i bodycount drikk 3 sluket
Alle single drikk
Alle må si bodycounten sin å drikke en slurk per bodycount
Sanna, fyll opp glasset og chugg hele på 10 sek
Alle sammen chug hele glasset 

Tue Aug 12 2025 21:33:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta 3 slurker
K, hvor mange har du pult? 
Funfun drikker
Fanny - hva er ditt beste dansemove? 
Anders, når runka du sist 
Runde, antall slurker på aldersforskjell på bodycount
Hvem vil du ligger med i rommet?
Helena, kan du drikke plis 
2 slurker Helena 
Hvem er diggest i rommet?
1 slurk Helena 
Når var sist du hadde sex
CHUGF
Ta en slurk 
Henny, hvem av gutta er mest din type
Alle jenter chugger med venstre hånd 
Hvem vil du hooke med i dette rommet? hook me de
Fanny, FMK, Peter, Mathias og K
Albert, når er josefine diggest?
Helena, kiss marry kill, alle guttene i rommmeg
Hvem her er diggest?
Alle må chugge
Albert, kiss marry kill, alle jentene i rommeh
Anders, hvem av motsatt kjønn kunne du ligget med ikveld
Albert, kyss en jente i rommet på foten, kinnet og hodet, uten å beskrive 
Frida, hva er din bodycount
Fanny, hva skal til for at du ligger med en ny fyr ikveld?
Helena, fortell hva du ser etter i en ny fyr
Henny, kyss alle guttene og rate
Anders drikker resten og 3 slurker til
Helena tar 5 skurker <3
Fanny: 8 slurker til deg

Tue Aug 12 2025 21:33:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem skal ta en slurk uten å bruke hendene
Ane ta en slurk:)
Hvem i rommet lager de villeste dyrelydene
Alle gutter 1 slurk!
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Demonstrer beste sjekketriks med en annen
Jeg har aldri vært utro 
Alle gutter må dele ut 5 slurker hver
Jeg har aldri droppet forelesning
Pekelek: pek på den fadderen som er mest mystisk 
Jeg har aldri hatt sex ute
Jeg har aldri sovnet i timen
Mikael må synge nystemten høyt
Håndbak med personen til høyre
Den eldste deler ut 5 slurker
Pekelek: pek på det fadderbarnet som er mest mystisk 
Pekelek: Pek på den med best outfit
Hotseat filip
Hotseat magnus
Alle med kjæreste tar 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: lange fingernegler
Hotseat ellinor
Alle gutter ta tre slurker
Hotseat kira
Anna må utfordre den med ledertrøya!
Alle med kjæreste ta fem slurker 
Emma må være et esel
Hotseat mikael
Jeg har aldri hatt sex med noen andre i rommet 
Drikk hvis du er forelska
Alle som bor hjemme må drukke
Red flag, dealbreaker, ok: yngre gutt/jente
Hotseat hilde
Jeg har aldri  hoppet i fallskjerm
Drikk hvis du har hatt vesten
Den eldste ta en chug
Alle med kjæreste må ta to slurker
Gi 5 slurker til den du ser mest opp til i rommet
Hvem er den beste fadderen?
Ginger håndbak battle!
Hvem er kuleste fadderbarn?
Tommel opp / ned: Anne Berit
Hvem blir fullest i kveld?
Fuck, marry, kill: Mikael , Filip Emil 
Mikael og alle Anna-ene må ha et seksuelt rollespill som varer i 1 minutt
Hotseat anna k
Hotseat anna h
Fortell en morsom historie
Den eldste må ta tre slurker
Fuck, marry, kill: kjemk, norsk, religion
Jeg har aldri sove under åpen himmel 
Hotseat Marilen
Har du gått på NHH Filip? Drikk 5 slurker hvis ja
Hotseat cathrine
Del ut 3 slurker om du kan hovedstaden i Serbia
Alle med kjæreste drikk opp
Hotseat ane
Drikk hvis du har hatt sex den siste uka
Mikael - ta 5 slurker
Alle single drikk opp
Folk som begynner på et vokal må gjøre noe latterlig lættis. 1 min betenkningstid.
Drikk hvis du er en pillow prinsess
Alle tar 3 slurker
Hotseat maida
Red flag, dealbreaker, ok:  ginger
Cathrine ta en slurk!
Pekelek: hvem blir hjernekirurg
Jeg har aldri ligget med en ex
Alle single må laste ned tinder eller ta 5 slurker
Drikk hvis du snuser
Jeg har aldri hatt et ons
Red flag, dealbreaker, ok:   Mange sexpartnere 
Emma må chugge 
Emma og Emma må gjøre Romeo og Julie slik som Shakespeare ønsket det
Samme Emma og Miranda må ha ridesession igjen, men nå med ORDENTLIGE lydeffketer
Mjau mjau mjau Emil danser i en haug (masse masse masse). Emil må danse i 30 sekund
Emma som sitter ved siden av den blonde retarden, chug.
Mikael må ha strippeshow uten stang. 

Tue Aug 12 2025 21:14:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Valeria må chugge resten av glasset
Jeg har aldri hatt kongla
Hvem i rommet er kulest
Aurora: Tre slurker
Ti slurker til alma
Alle må chugge 
Om du tror du har høyest bc i rommet må du drikke
Valle: hele glasset
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Den yngste må synge nasjonalsangen uten playback
Red flag, dealbreaker, ok: spise negler
Jeg har aldri blitt full i dette huset
Fuck Mary kill Lars,Lucas, kevin
Michele: hvem rundt bordet tror du har dårligst game (utenom Aurora).
Alle uten BH må drikke
Pek på den som er mest keen på ligg
Alle jenter drikker
Del ut 3 slurker til den kuleste
Red flag, dealbreaker, ok: kysser familien på munnen
Pek på den som er mest pick me
Pekelek: den som sprer mest hat
Jeg har aldri sovna før 12 på en fest
Jeg har aldri sexa i sengen til foreldre
Alle som kommer seg over noen
Valeria Fuck, marry, kill: Din egen far, Morten Almaas, Olav Kjøren
Jeg har aldri skammet meg så mye etter fylla at jeg ikke kunne fortelle noen
Waterfall
Sexa i sengen til en vennine
Shot for faen
3 slurker til aurora
Tommel opp / ned: Yay or nay: sove på sofa
Pekelek: Pek på den mest pedo
Waterfall
Jeg har aldri oppsøkt en person via snapmap. 
Skriv til en gutt at du er sikkelig full akkurat nå

Tue Aug 12 2025 21:37:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med smykker, armbånd eller øredob
Waterfall
Alle jenter som er single, drikk
Jeg har aldri sovnet på gaten
Alle som er danske
Alle gutter drikk 5 slurker
Jeg har aldri 
Alle gutter som er single, drikk
Alle som er trøndere
Shot
Jeg har aldri hatt sex med yngre
Alle med kjæreste 
Alle damer
Alle som er dansk
Alle bergensere
Shot til Emma 
Drikk om du har drukket mer enn 5 enheter i kveld
Alle trøndere
Jeg har aldri lagt med to på en kveld
Den yngste drikk opp
Alle i forhold drikk
Pek på den som har finest rumpe
Den eldste drikk opp
Alle fremtidige sykepleiere drikk
Pekelek: Hvem e fullest
Alle som ikke snakker norsk
Tommel opp / ned: ananas på pizza tommel opp, ikke ananas på pizza tommel ned
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen 
halla
alle med bart drikker
Aller som heter Mads Hansen
Alle med blondt hår drikker
mads må shotte
Alle som heter Kristianne
Alle guttefaddere drikker 3 slurker
Alle gutta må drikke 10 shots
petter må shotte
Alle i faddergruppe A23 5 slurker
Alle dansker drikker
Alle som heter Emmy
Drikk om du har tatovering 
sigurd må shotte
Alle som heter Petter
Alle forteller to funfact
Alle single drikker
Alle nordlenninger
Pekelek: hvem ser mest trent ut
Pekelek: den du synes er finest kledd i kveld 
Jeg har aldi ligge med noen etter 40 minutter på date
Alle som heter iben
Tommel opp / ned: årets fadderuke er bedre enn forventet 
Jeg har aldri løpt halvmaraton
Alle som er Rogalenninger
alle guttefaddere DRIKK
Alle som drikker sprit deikker
Alle med over 10 i bc drikk
Alle i rødt ta 3 slurker
mest edru chugg
Mads må gi et strippeshow
fullest chugg
Jeg har aldri spydd på trening
Alle nordmenn drikker!
Dansken må drikke
Jeg har aldri droppet en forelesning 
Gutta drikk
Fuck, marry, kill:  erna solberg, jonas gahr støre, trygve vedum
Pekelek: den som er fullest
Jeg har aldri hatt sex med en ex 
Alle som har på rødt
Jeg har aldri blitt bært ut fra byen
Alle nordmenn drikker - hilsen dansken 
Alle som har på grønt
MADS TA shotgønn
Alle som har på gult
Alle med hatt drikker
Den yngste del ut 5 slurker
Alle i grønn drikk
Alle som går på deltid sykepleie
Hvem i rommet  Kommer til å bli en helt super sykepleier
Alle jentene drikk 5 slurker
Alle fra faddergruppe A23 drikker 
Tommel opp de som foretrekker pikk
Red flag, dealbreaker, ok: crushet dropper ofte forelesninger 
Jeg har aldri trynt ned en trapp
Alle som går fulltid sykepleie
Alle i grønn… we are better together<3 ta 3 slurker
Faddergruppe 23, gjør en dans, eller chug
Tommel opp de som foretrekker fitte
Pekelek, hvem kommer hjem sist i kveld?
Alle som sitter
Oda drikk
mads hansen e du kul?
Alle som ståt
Alle gutter
chugg alle
Alle som har på blått
Alle som har iphone
Alle som har androide

Tue Aug 12 2025 21:46:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle hook med Fillip
FILLIP CHUGGG
FILLIP DRA HJEM
FILLIP 
Hva farn
hva er din bodycount?
har fu et godt øye til noen i rommet? I så fall hvem?
Hvem i rommet ville du sugd
hvem ville du helst hatt med hjem i dette rommet?
Filip må enten ta en chug , twerke i total stillhet eller blir bi (seksuell
kunne du ligget med noen av samme kjønn?
fav drink å bestille på byen
Er du boob eller ass person?
Filip må twerke foran alle
Hvem synes Andriana er digg?
fav sex posisjon?
Maren må si en morsom joke 
Theo CHUGG
Fillip drikk
CHUG
Hold en tale eller chug
Alle faddere, ta fem slurker
Isak CHUGG
Eg har aldri fantasert om et familiemedlem
Alle i sofaen drikk
gi et kompliment til personen til vestre for deg
Syng favoritt sangen din
Jeg har aldri  Hatt sex offentlig
CHUGGGGGGG
Hvor mange har du kysset
LINNEA CHUGG
Alle som sitter på stoler,  drikk
Hvem liker du best her
Er Skien best?
Jeg har aldri blitt puppe runka
Hvor mange kjenner noen fra Skien,
Fills må chugge resten av drikka hans
Blir det for mye snakk om Skien?
Si «jeg er sinnsyk og ikke til å stole på» eller chug
Jeg har aldri tatt kokain
Jeg har aldri gått inn på en forelder knulle
Hvem synes big bad wolf var gøy?
Kiss, marry, kill
Alle jenter må chugge 
Er Ida bra host?
Rasmus må drikke 2 slurker 
Jeg har aldri kommet av ren penetrering
Hvem hadde du kyssa
Er det noen her du vil kaste ut?
Jeg har aldri brukt sexleketøy
Henrik må chugge 
Hvem virker kulest
Ship noen i rommet
LAURA DRIKK
Hvem er morsomt
Hvem er penesy
Isak DRIKK
hvem i rommet ville du ligget med?
Hvem er kjekkest
Alle som har fyllekjørt må drikke
ISAK DRA HJEM
Arita drikk 5 slurker
Tråkk på brystet på den til høyre for deg eller chug
Er du gæren?? Oppe for tolkning 
Alle med kjæreste må chugge
Mia og mia drikk 5 slurker 
Tolk gjengangere 
Favoritt kategori på pornhub
Den med nyest tatovert kropp (Isak Viljugrein) MÅ hooke med manequinen
Arita dra hjem 
SYVER DRIKK
Maren og mathilde drikk 3 shots av vilde
Emilia drikk 3 slurker
Alle badderbarn DRIKKKK
Andrina bli med på byen 
MATILDE MED UTEN H 
Matilde med uten H drikk 2 slurker av vilde
ALL GUTTER DRIKK 
HAB MED VAPE DRIKK 4 slurker
Laura drikk 
De som kjenner vilde drikk av vilde 
Filip time out GÅ UT 

Tue Aug 12 2025 21:48:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck marry kill de tre til venstre
Den med telefonen drill 10 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Ananas på pizza
Fortell om verste knull
Hvem i rommet irriterer deg mest
Pekelek: hvem skal drikke 3 slutker?
Daniel: Vis oss ditt beste dance-move
Tommel opp / ned: OBOY Først / 🥛 Melk Først 
Tommel opp / ned: Ananas på Pizza
Drikk hvis du syntes Petter og Tuva er mongo 
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: Obama, Kanye West og John Cena
Personen med høyest snap score må drikke 10 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av bar
Red flag, dealbreaker, ok: hører kun på operamusikk 
Kategori: 
Petter del ut 5 slurker 
Jeg har aldri vært Utro
Hvem av gutta er søtest?
Den eldste må ha på den styggeste shorta på pubrun i morgen
Daniel på synge første Verset i «Ja vi elsker»
Lise: Send melding til typen og skriv «Vi må snakke…» og ikke send en melding til før du er hjemme i kveld. Viss hun nekter kan hun heller ta 7 slurker. 
Velg en drikkekompis til en valgfri dag i fadderuken (ikke i dag)
Jeg har aldri sluttet i en jobb og startet der igjen
Pekelek: Hvem i rommet har flest kosebamser i senga?
Tommel opp / ned: Henrik drikker ikke fordi han elsker Sylvi Listhaug
Jeg har aldri: sneket meg inn på bar
Syng refrenget til favorittlåten din
Pekelek: Hvem i rommet har ikke lappen?
Hvem i rommet har lavest toleranse?
Del ut 3 slurker til alle blonde jenter
Hvem i rommet gjorde best førsteinntrykk?
Jeg har aldri: Skinnydippa
Hvem i rommet har de fineste øynene🥹
Henrik må gå på Terassen å Rope «I’m the king of the world»  Eller ta 600 slurker
Jeg har aldri: fått fartsbot
Pekelek: Hvem i rommet er mest redd for edderkopper?
Pekelek: hvem er morsomst
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker
Alle med kjæreste ta 4 slurker. 
Pekelek: sjukeste fetish
Pekelek: Hvem er dårligst sjåfør
Alle som er fra Nord-Norge (Nord fra Oslo) Ta èin slurk Skål!! 🥂 
Jeg har aldri nakenbadet
Daniel må stå i sofaen en runde eller drikke 20 slurker 
Fuck, marry, kill: Taylor Swift, Sabrina Carpenter og Ryan Gosling
Kategori: BilMerker
Kategori: Fuglearter
Kategori: Ikke Lov å ta me inn i Norge 🇳🇴 
Hvem i rommet kunne gjenbrukt undertøy lengst? 
Hvem i rommmer ville du ikke tatt med hjem til foreldrene dine
Alle single må sjekke opp minst 1 person i morgen
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer ikke
Pek på det fadderbarnet som kommer til å slite mest på pubrun
Del ut 69 slurker 
Pekelek: Hvem kunne du aldri ha hatt med deg i et familieselvskap
Den eldste må ta backflip
Hvem i rommet hadde blitt et fint par
Alle som skal bli fulle i morgen drikker
Alle som liker øl tar 2 slurker
Pekelek: Er mest politisk
Si «BOMBACLAT» og drikk
Jeg har aldri møtt Sylvi Listhaug
Hvem i rommet tåler mørkest pils? 
Hvem av gutta er minst egoistisk?
Alle som har tenkt å bruke stemmeretten i Stortingsvalget 🗳️
Alle født i 2002 eller etter må drikke
Vannfall 
Alle single må si sitt beste sjekketriks (resten velger vinner slipper å ta fem slurker)
Tuva Del ut 6 slurker 
7 is heaven 
8 is mate 
Del ut 3 slurker dersom du liker rødvin
Alle som har på svart truse må drikke
Alle som egentlig ville feste i dag drikk
Drikk hvis du er enig: Tuva er edru fordi hu tenker hu skal klare å holde ut imorgen og vet hu er svak på å drikke
Alle gutter Skål 🥂 
Del ut 3 slurker 
Hvem av jentene hadde klart seg best på 71grader nord?
William drikk 😘

Tue Aug 12 2025 21:57:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marie: beste med deg selv 
Fadderbarn, hva er det beste med faddergruppa så langt?
Ingunn, drikk 6 slurker
Ida, hvor lenge har du og kj vært sammen?
Lotte drikk 4 slurker
Asta hvem er kulest 
Ingunn drikk
Favorittfarge mathea? 
Ingunn drikk
Marie drikk
Asta drikk
Ina drikk
Maia, hva er dine interesser? 
Hanna H drikk
Hanna drikk
Asta, beste med fadderne? 
Ida og Ida drikk 8 slurker og del ut 5
Ina hva er fav posisjon?
Asta, favoritt sexstilling?
Hva er den beste egenskapen din ida s?
Hvem har best kostyme i dag?
Mina, hvor mange kjærester har du hatt?
Ida S: når var sist du lå
Mathea, har du sett noen søte gutter på sykepleien?
Ida s, vil du ligge i fadderuken?
Ingunn: drikk tre slurker
Mathea: velg to som skal være hemmelige drikkepartnere
Maia, hvorfor ville du gå sykepleien?
Red flag, dealbreaker, ok: en fyr/jente presenterer deg for foreldrene hens på første date
Ida H, velg deg en drikkepartner
Asta hvem r diggest
Mina, rate dragvoll 1-10
Asta kan du ikke fortelle en litt syk historie 
Marie drikk
Alle med kjæreste, hvor lenge har dere vært sammen? 
Marie, har du et crush 
Hva var grunnen for at du valgte sykepleie Mina?
Ida H har du kjæreste 
Maia, hva er dine favorittrekk med et menneske?
Christine, har du kjæreste 
Christine hva er dine interesser 
Christine, hva er din favoritt destinasjon? Type ferie
Ida H, vis et partytriks!!

Tue Aug 12 2025 21:57:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk opp drikka di
Jeg har aldri  hetet elena
Hvem er fullest?
Hvem er diggest

Tue Aug 12 2025 22:01:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall Emilie
Waterfall Tuva
Waterfall Tuva
Pekelek: pek på den som hadde pult 09 etter seks enheter
Jeg har aldri vært forelska i lærern
Jeg har aldri tissa på megggg
Pekelek: pek på den som hadde gått for 08
Jeg har aldri sendt en melding til feil person og angra med en gang
Jeg har aldri mistet dommen i 2025
Red flag, dealbreaker, ok: han kaller deg for mamma  
Jeg har aldri prøvd å imponere noen og dummet meg skikkelig ut
Red flag, dealbreaker, ok:   Han har alltid spytt i munnvikene
Hvem i rommet kommer aldri til å ta en hviledag i rt 
Jeg har aldri bajsa i dette huset
Waterfall Tuva 
Red flag, dealbreaker, ok: Samsung/android tlf 
Den yngste drikk 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har en stor bicep og en synlig mindre
Pekelek: pek på den som bruker mest tid fpran speilet
Malin ta 2 shots på rappen 
Hvem kunne meldt seg på pærra?
Red flag, dealbreaker, ok: Han er diehard beyonce fan 
Red flag, dealbreaker, ok:thinkpad 
Hvem kommer til å drikke mest ikveld?
Alle single 
Jeg har aldri tatt en shot før jeg jeg drar på vorset
Den yngste drikker bodycounten sin
Pekelek: gifter seg rik 
Sistemann til å ta tommelen på bordet må chugge
Alle single ta 3 slurker
Waterfall Rugaas 
Red flag, dealbreaker, ok:  han har monobryn 
Waterfall Synne 
Fuck, marry, kill: sander gymlærer, Ole k, Jostein 
Emilie Del ut 3 slurker 
Flora Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  HAN DRIKKER IKKE
Ina Fuck, marry, kill: Lesh, Thor, Glømmen 
Shot Tuva 
Sarah Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Han liker cosplay in secret
Hvem i rommet hadde klart seg dårligst på en øde øy
Hvem i rommet ville vært best på en date
Red flag, dealbreaker, ok: Han har større rumpe enn deg
Waterfall alle
Red flag, dealbreaker, ok: han snorker
Red flag, dealbreaker, ok: du får ikke frokost etter ons

Tue Aug 12 2025 22:01:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Benedikte og Fabian må ta håndbak
Armin må vise sin beste dance move
Drikk om du har gått ned til foreleser etter forelesning
Himani må holde en kort tale til gruppen
Alle må ta en goood slurk
Pekelek: peneste i rommet
Den yngste må prøve å sjekke opp den eldste
Petter må chugge
Den med størst skostørrelse nå gi en strip tease
Fabian må vise sitt beste dansemove
Hvem er finest 
Armin drikk 20 slurker 
Hvem er morsomt
Hvem er best til å chugge 
Fabian trenger 2 slurka
Alle med over 8 i bodycount drikk 3 slurker
Armin du må utfordre en annen spiller til en valgfri challenge 
Alle de østlandet drikk
tora må drikke
Hvem tar du med hjem i kveld 
Den yngste deler ut fem slurker
Alle 06 må ta 3 slurker
Hvem lager mest stemning 
Alle som digger Kjartan lauritzen drikk
Fabian Chøgg resten av glasset
Ida tar 2 slurkA
Hvem har finest øyne 
Pekelek: pek på den du tror har de beste Dancemovesene på byen
Armin tar 1slurk
drikk hvis du har hatt trekant
Pekelek: hvem kommer til å stryke i medod1
Fabian tar 1 slurk
Jeg har aldri joika 
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Utfordring Vilja: Joik til hjerteknuser
Red flag, dealbreaker, ok: Går medisin
Red flag, dealbreaker, ok: snuser/ røyker 
drikk hvis du er fra nord norge
Fabian må ta av seg t-skjorta
Del ut 3 slurker Eva 
Fabian hvem er penest i rommet
Waterfall slutter med Tora Austvik
Fabian må vide sitt beste dansemove
Alle drikk bodycounten sin
Alle gutter må ta 3 slurker
Armin hvem kunne utkonkurrert deg i en iq test?
drikk hvis du er fra drammen\iran
Alle med kjæreste 3 STORE slurker 
10 slurker på de fra iran
Hvem blir fullest 
Del ut 3 slurker til den med dårligst kostryme
Jeg har aldri hatt en bodycount over 10
Drikk viss du ligner på Freddy mercury
drikk hvis du er jomfru
Alle med bart må fortelle om sin første forelskelse 
pek på den som elsker gud
Jeg har aldri kjøpt snus
srikk hvis du har kjæreste
Alle som har hooka med noen på odo må drikke
En slurt per pers på odo man har hooket med
drikk hvis du er pappadalt
Alle fra balestrand kan dele ut 6 slurker 
Den i rommet med mest glitter på seg må vise sitt beste dance move 
Alle som har lange negler. Fyyyyy. 4 slurker 
Chugg hvis du er venstrehendt
Alle som tenkte «vi tar den gruppeoppgaven neste uke». Ta en skål 
Den som sitter på mobilen. Legg den fra deg og ta en straffeslurk
Alle under 181 drikk

Tue Aug 12 2025 22:02:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den morsomste
Jeg har aldri sugd noen 
Red flag, dealbreaker, ok:  venn med exen sin
Pekelek: hvem er mest freaky 
Red flag, dealbreaker, ok:  er discord nerd
Red flag, dealbreaker, ok: ønsker å ha sex i et offentlig sted
Pekelek: obsessed med pupper
Jeg har aldri runka publicly
Del ut 3 slurker om du er ginger
Hvem i rommet tror du har flørtest med flest
Red flag, dealbreaker, ok: leker med lekebiler
Kategori: alle lesber
Jeg har aldri hart sex pubicly
Pekelek: hvem tror dere hadde mest freaky greier på BDSM testen 
Pekelek: den dere tror skal bli rikest
Alle som spiser mest må danse
Red flag, dealbreaker, ok: har små bein forhold til kroppen
Pekelek: den dere tror hadde blitt klemptoman
Fuck, marry, kill: Charlie XCX, Billie, Girl in RED 
Hvem i rommet trenger å knulle ???
Red flag, dealbreaker, ok: drikker kaffe og har kaffe pust
Red flag, dealbreaker, ok: flørter litt med alle
Alle som er klare for Martins på fredag DRIKKK
Manar må hoppe
Den yngste CHUGGGG
Del ut 3 slurker LINA 
Del ut 3 slurker MARIEEE
Del ut 3 slurker MIAAA
Del ut 3 slurker OTHILE
Del ut 3 slurker MANAR 
Red flag, dealbreaker, ok: vil være bonde
Del ut 3 slurker VILJA 
Del ut 3 slurker JULIE
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke utdanning etter vgs
Red flag, dealbreaker, ok: har jævelig hår skille 
Jeg har aldri prøvd å bruke spells for å få noen til å like meg
Fuck, marry, kill: barack obama, charli xcx, mcdonald the clown
Hvem i rommet har penest bryn
Red flag, dealbreaker, ok: snakker til deg med babystemme
Hvem i rommet skal kutte kontakt etter vgs
Hvem i rommet er alltid på mobilen 
Hvem i rommet kan bli famous
Pekelek: ropekink
Pekelek: pek på dem som hater hamstere mest
Hvem i rommet har penest føtter
Jeg har aldri  GÅTT NED PÅ NOEN
Hvem i rommet klør deg i rumpa og lukter på hendene sine
Jeg har aldri SOVNA PÅ FEST 
Hvem i rommet vil du knælle
Pekelek: den med modell materiell 
Pekelek: hvem kan drikke mest uten å bli full
Shot med den ved  Venstre av deg
Jeg har aldri VÆRT SÅ BAKFULL AT JEG ER DØD INVENDIG 
Alle med kjæreste må dø
Red flag, dealbreaker, ok: har bestemor truser
Red flag, dealbreaker, ok: Pappagutter / jenter 
Pekelek: hvem er mest mamma dalt
Hvem i rommet er den største nerden
Pekelek: hvem er mest full
Fuck, marry, kill: david cornswet, superman, clark kent
Pekelek: hvem kunne blitt gamer som en fulltime jobb
Red flag, dealbreaker, ok: kaller deg flink jente

Tue Aug 12 2025 22:06:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Phillip og juni gå på et rom

Tue Aug 12 2025 22:13:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Deniz må flekke frem kølla
Hvem er villest
Alle ta 3 slurker
Jeg har aldri gått med hatt
Pek på den som må chugge
Alle må ta en slurk
Hvor gammel har du blitt a mann?
Hvem har dårligst stil
Pekelek: slurk til den blondeste 
Alle med hatt ta 2 slurker
Hvem i rommet trenger et ligg
Fuck, marry, kill: Filip Kilter, Halvard, Henrik
Alle som bor på Oslo vest😼
Ellen må ta en shit
Del ut 3 slurker hvis du har svarte sokker
Linn, har du lugget med 10 eller fler. Om ja deler du ut 10 slurker. Om ikke så tar du 10
Fuck, marry, kill: Simon, Håkon, Viktor
Kyss den fineste personen i rommet
Alle som  er trønder
Regel: Alle må drikke med venstrehånd (3 slurker om du glemmer)
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet hadde det vært verst å bytte liv med
Hvor god er du i svømming, Jules?
Vis siste bilde på kamerarullen din
Ledertrøya må chugge
Alle med brunt hår må drikke
Håkon, fuck marry kill: Linn, Selma og Marielle
Hvem i rommet  Er keen på noen andre i rommet
Tommel opp / ned: pupper opp, rumpe ned
Alle som er 18 år må ta en slurk
Du må stå i døra til balkongen ut runden 
Hvem lukter best? 
Alle som drikker pils må kjøre en dancemove
Pekelek:  Blir fullest
Jeg har aldri brukt fake legg
Luca ta 3 slurker
Drikk hvis du er fra Østlandet
Alle med kjæreste dra hjem 
Alle gutter må ta et ballerina snurr
Luca, hvem er den peneste her og den kjekkeste her
Alle som kjenner drikken shotter
Sondre, hvem hadde du likt å bli bedre kjent med
Red flag, dealbreaker, ok: De er aktive FRP medlemmer 
Den yngste, chugge en enhet 
Fuck, marry, kill: Linn, Maren, Tone
Alle med kjæreste ta en shot
Sondre del ut 5 slurker
Alle jenter må drikke
Alle med kjæreste må drikke
Har hørt rykter om at Kristian må chugge. Er ryktene usanne? Jaja chug da
Alle må bytte hatt med den til høyre
Den eldste må synge en valgfri sang
Alle med cowboy hatt må drikke
Del ut 3 slurker til den som lager best stemning 
Gi en lapdans til personen til høyre for deg
Er du eldre enn 03 må du stå de to neste spørsmålene
Fuck, marry, kill: Simon, Hitler, Stalin
Filip må (MÅ!) få et kompliment av alle i rommet
Alle single må stå de neste 5 spørsmålene
Hvem i rommet har finest bart
Ta på føttene til personen til venstre for deg
Tommel opp / ned: ananas på pizza 
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Obama
Hvem i rommet har finest bart (kun jenter som svar)
Alle som har goona i dag må drikke
Pek på personen med deiligst rompe

Tue Aug 12 2025 22:14:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  Angra på et hook
sanna skriv til anders når er du klar for mer
Hvem i rommet  Er kåtest
Drikk hvis du har Kyssa en gutt
alle send en risky melding vi blir enig om 
Jeg har aldri  Hooka noen i rommet 
Jeg har aldri Kyssa en jente
Pekelek:  Pek på den fulleste i rommet
Maylen Lap dance på Angelica
Ella Twerk
Fuck, marry, kill: maylen Eirik H, Eirik stubberud, Lucas
maylen kunne du pult adrian 

Tue Aug 12 2025 22:22:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: henrik, William, konrad
Den yngste må chugge
Mille Finn på den feteste quoten til sangen vår
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ende i jailern
Fuck, marry, kill: tobias, jonas og johannes
Jeg har aldri hatt anal
Fuck, marry, kill: Espen Konrad Petter 
Jeg har aldri hatt sex i bil
Jeg har aldri bæsja på fest
Hvem i rommet er mest blond i hodet? 
Waterfall alva
Kategori: f1 sjører
Red flag, dealbreaker, ok:  han bæsjer 6 ganger om dagen
Pekelek: hvem er mest simp
Hvem i rommet er mest kinky
Kategori: samleie partnere 
SILJE CHUGG
ISABEL CHUGG
Den yngste del ut 2 slurker
mille hvordan er sexlivet med petter 
Alle som har hatt sex med en ex
Jeg har aldri vært utro
Kategori: drinker
Silje hvor mange har du hatt seggs med
VICI gjør favoritt sex posisjonen med valgfri person
Jeg har aldri fått på med en i rommet
Waterfall
Jeg har aldri hatt tenkt på en annen under sex
Alva kjekkeste 07 på ullern
hotseat alva
Jeg har aldri fått på med samme person som en i rommet
Tommel opp / ned: han har masse rompehår
Mille hva er det minst attraktive kj din har gjort
Bc?
Silje ta en shot
Jeg har aldri ligget med 2 eller fler innen 24t
Vilja gjør favroitt sexposisjon med valgfri person
Stella ta en 21 snu
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har bare jenter på bv lista
Isabel bare bli fingret resten av livet eller bare slikket
Beste knull
Jeg har aldri blitt gått ned på
Alle single chug
Jeg har aldri fått på med en i puck
Alle single hvis man måtte gå for en kj i gjengen hvem hadde dere gått for
Milla fingrer du deg selv og tenker på Tobias 
Jeg har aldri ligget med en i puck
Hanna hvis du måtte valgt en annen fra puck å hatt med i en trekantet med Johannes hvem hadde du valgt
Del ut 3 slurker om du er blond
Jeg har aldri hatt en våt drøm (kommet i søvne)
SILJE DANSSSS
Jeg har aldri gitt lap dance under snusboksleken
Amina hva er det sykeste du har gjort den siste månden
Stella gi meg lapdace -Mille 
Fuck merry kill Alva. Ibra, Emilio og William i 3 mk😆
Stella nevn de tre mest attraktive ting med kjæresten din
Jeg har aldri jeg har aldri fått på med mer en 4 på en kveld
Alva hvis du måtte gått på date med en nå hvem?
Stella. Gi Mille lapdance. NÅ.✊
Silje hva tror du er det første folk legger merke til med deg
PEKELEK Hvem i rommet er stemningsgaranti
Den eldste MÅ GI LAP DANCE
Jeg har aldri hatt sex med 2 på en kveld
Pekelek, hvem i rommet er mest crazy i fylla
dealbreaker, han bæsjer tre ganger daglig 
Victoria hva er det sexyeste laveans har gjort med deg
Vilja hvis du måtte hat sex med en du har hatt sex med før hvem?
Hvem i rommet sitt forhold kommer til å vare lengst
Silje drikk
Ida når har du blitt mest kått av Jonas 
Milla bånn en breezer 
Hannah, hvem i rommet kunne du tatt med i en trekant
Milla ha en fri style med husler som tema i 20sek

Tue Aug 12 2025 22:24:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
August er homo
August er gay
Maya og fanny gå på 
🏳️‍🌈
Fanny og maya få på 
Fanny og Leander hva skjedde mellom dere 
Juni og Phillip gå på rom 
Juni kuss phillip
Leander er homofil
Aadya og maggy på rom 
Juni gå på rom med Phillip 
Fanny og leander gå inn på et rom
Phill og juni på rom 
Maya og Magnus få på
Fanny og leander få på
Juni gå på rom med phillop 
Maya få på med palle
Juni har du snorta Coke 
Julia sol og august plis gå på et rom (ikke lov å si nei) hvis dere nekter på dere chugge glasset
August rom med sol 
Palle 10 push ups
Mille har Erik stor tiss 
Phill💦
Sol og Julia har en blånekt 
Bc aadya?
Phill sitt i baris
Leander og Fanny bare kyss en gang👀👀 (skinnet telles)
Bc August?
Aadya rom med maggy 
August hvem er penest i rommet 
Hvem er den diggeste i rommet? 
August prøv å se på øynene til sol
Sol og Julia er frie å trenger ikke gjøre noe
August få se bvl
Leah si hvem du liker best i rommet som er gutt
Hvem er penest
Hvem er den peneste/kjekkeste i rommet
Mille hvem er kjekkest i rommet
Pekelek: hvem her røyker mest harsj
Hvem i rommet kunne du gjort noe med
Sol gå på et rom med august
Aadya velg deg en gutt i rommet du kunne ha eller har hatt følelser for

Tue Aug 12 2025 22:24:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 10 slurker mis
Drikk 7 slurker hedvig
Zigler få på med Mia 
De allierte
Tobbe hook led den diggeste dama i rommet
Henry angrer du på i går?
Fakkin fuck
Broooooooo
Emma har du våte dronmet
Siiiiig (alle svarer)
Teten
Ziggi hvem er jøde

Tue Aug 12 2025 22:31:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Tobias må ta shot
Eldste må chugge
Du må dra hjem
Erik må drikke
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest
Du må ta 3 min pause på verandaen 
pekelek: Hvem er kulest?
Jeg har aldri ligget med noen 3+ eldre/yngre
Liverpool fans må ta 2 slurker
Alle med kjæreste gir ut to slurker
Fritjof må gi lap dance til Tobias 
Host må ta shot
Alle sørlendinger drikk
Hvem i rommet er mest atttraktiv
Leni må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: bruker ikke sokker
Hosten må ta ett shor
Waterfall til alle med skole imorgen
Alle med ring(er) på fingrene må ta 1 slurk
Christer shot, vi er Even 
Den eldste må ta en shot
Jone må drikke resten
Alle gutter drikk hele glasset/boksen
Alle med rødt på seg må ta2 slurker
Pekelek hvem er fullest
Alle med kjæreste chugg
Kategori: bilmerker
Alle med iphone må ta 2 slurker
Del ut 3 slurker til Frithjof
Jone og fritiof må stå på henda, den som står kortest må chugge
Jeg kjenner ei som heter Cathrine, hun liker vin og fine ting. Men si meg, hva er vel bedre enn en venn som deg i vær og vind? Drikk 5 slurker  
Erik stå på henda
Fritjof må danse til en velgfri sang(helst noe pitbull) 
Hvem har finest føtter
Alle med shorts på må ta 2 slurker
Fritjof sungen i valgfri sang 
Ta shot
pizza eller taco
Del ut 15 slurker
Den yngste må ta en shot
Pekelek: hvem har lugget med flest
Den yngste må chuggr
Pekelek: hvem gjør det best på karaoke
Peke lek, den som er best i senga
Pekelek Hvem liker anal best

Tue Aug 12 2025 22:31:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mia rate gutta 1-5
Hedvig rate gutta 1-5
Drikk beger 
Thugg resten Mia 
Stå stemning og full klik gjennom hele G hjemmesnekk så setter alle seg ned 
Hvis du måttet kysse en i rommet kale, hvem hadde det vært
Mosselukta??
Mossejævel
Hvilken hellig het er så pinlig at du aldri har turt å si den før
Hva er det pinligste du har søkt opp på nettet
Haakon hva er den største løgnen du har fortalt og kommet unna med 

Tue Aug 12 2025 22:36:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fredrik drikk 10 slurker
Hvem har minst pikk
Jeg har aldri 
Eirik, drikk 10 slurker
Alle single kysser personen til venstre på kinnet
Jeg har aldri  pult exen
Vera, drikk 10 slurker
Hvem har finest smil
Jeg har aldri pult i utlandet
Helene, drikk 10 slurker
Hvem er du mest glad for å ha blitt kjent med?
Drikk 3 slurker
Hvem i rommet er kjekkest/penest
Del ut 2 shots
Anton, ta en dans for alle
Hvem tror du har høyest bodycount
Hvem ville du tatt med deg på en fest med bare fremmede?
Red flag, dealbreaker, ok: midtskill
Elias, syng en sang
Alle med kjæreste kan ta en slurk
Hvem i rommet har høyest bodycount
Alle som har ligget med noen siste uken må skåle og drikke 3 slurker  
Pekelek: kjekkest
Har du et lite øye for noen
Høyest iq
Hvem er ditt kjendis crush?
Einar, drikk opp drikken din
Jeg har aldri 
Gard, ta 10 snus samtidig 
Hvem i rommet har den lengste liggelista
Hva er din favorittsang? 
Malene drikk opp
Boddycount?
Fuck, marry, kill med fadderene
Jeg har aldri hatt 3-kant
Fredrik ta en dans for alle
Wilhelm, del ut 10 slurker
Jeg har aldri pult utendørs

Tue Aug 12 2025 22:42:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid kjekkeste i rommet 
Oscar digrest i Rb 
Teodor skal du bli med mari hjem i kveld
Rekk opp hånden om du hadde gått for hedvig
Mads liker du Ingrid?
Fuck Teodor olsson
Victor penest i rommet
Synne knull herman 
Ingrid og Mads få på
Rekk opp hånden om du hater CB
Mari liker du Teo
Jossi kjekkeste i rommet
Herman har du en greie for aisans
Mari og Teodo, hva skjer med dere
Teodor kyss mari på skinnet
Jossi er så pen
Jossi, hvem har du i siktet
Kk liker dere rb?
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
Oscar er så babe
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Hedvig kjekkeste i rommey
Jossi er den snilleste
Heddy, hvem er kjekkest i rommey
Hedvig hvem er kjekkest i KK
Synne og Herman. Kan dere indrømme det snart
Oscar, hvem er penest i rommet
Mari du må danse til rn valgfri sang i 1 minutt, null blånekt
Alle single si hvem dere synes er kjekke/pene
Victor 20 pushups
Ingrid sett deg på fanget til Mads
Runde på hvem alle liker minst i Rb(jenter også)
Dere er best
Tommel opp / ned: RB er bedre en DY
Baldo; hvem vil du helst få På med i rommet
10 pushups
15 pushups
Herman og Synnegå På et rom
Pekelek: hvem er morsomt
Sist du fikk på med
Jossi hvordqn går det med cornelius
Ingrid og Mads få på
Bc?
Synne få på med herman i 10 sek
Hvem i rommet er diggest? Alle guttene svarer 
Mari og Teo kyss
Bom oscar snus baldo, null blånekt eller så må du ta 50 pushups
Herman er du feit
Mads hvem er penest
Mads hvem hadde du helst fått p m
Rim herman synne
Pass på før mari knuser en lampe til

Tue Aug 12 2025 22:51:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin må vise SCPETTET
phillip må rope jævla horer og chugge!
Fuck, marry, kill: Til truls, Josefine, Anna, Hedda
Kategori: fotballag
Alle jenter er jævla horer
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Gorm må ta belteshot, Martin er bøddel
Klatrer du å chugge et fult glass Gorm?
Magnus må chugg en øl og etter det må han chugg en til
Tørre å styrte det vinglasset a Martin!
Hauge må ta en shot med Zubrovska
Haavard tar pushups mens eiken puler han i rumpa og magnus ser intenst på sekvensen
Rekk opp hånden om man har runket 2 eller flere ganger her
De som har oransj eller rødt hår må drikke 2 slurker
Truls må ta en ks på en ny øl og gjennomføre hele!
Haavard må danse magedans, mens Magnus dasker han sensuelt på rompa
Magnus, fortell din sykeste fyllahistorie, seksuell historie, ikke gutta
Pek på den som har drukket minst 1 2….3
Magnus må vise spettet og Eiken må kjenne på den
Gorm, hva tenkes om Andrea Næss, ærlig
Hvem har A game?
Gorm må ta en shot med zubrovska
Eiken, er du klar for st tropez
Hvem har kirurgisk rizz
Martin din jævla homo, bånn en ny enhet type Heine akkurat som du sugde han på Foyn
Gorm må sette seg på alle fire og bjeffe som en hund i 30 sekk, avslutter med en shot
Peke. Hvem er beste host. Drikk 3 slurker 
Haavard hadde du cheata på elise for 1 milliard
Hvem ville du latt date dattera di?
Kan martin stupe kråke og dele ut en chug?
Martin må ta en shot
Shot på mort
Fortell om Maja Edvardsen, og vær ærlig nå Magnus
Magnus, pulte du Maja edvardsen?
Phillip, ble du skuffet når du ikke fikk purt Andrea instebø?

Tue Aug 12 2025 23:04:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er kjekkest
Hvem har dig bick energy
Hvem tror du er best på skolen
Hvem blir fullest?
Hvem er mest shady
Hvem var banens beste i dag?
Hvem må chugge
Hvem gir mest leder vibez
Hvem hadde du ikke latt være alene med ungen din
Kast boksen til den du har lyst å bli bedre kjent med
Hvem blir mest sannsynlig soundcloud-rapper
Best kles stil?
kast til den du syns er morsomst
Hvem kommer til å droppe ut
Hvem er kjekkest
Kast til Njål
Hvem er fullest?
Hvem tror du er snillest
Som har den sykeste fulle-historien 
Kast boksen til den kjekkeste
John pork
kast til den som er kortest
Kast til den som var verst på fotball i dag
kast til den som lager bra stemning
Hvem trener mest?
Hvem er morsomst
Kast til den du tror er neste til å spy 
Kast til den som klokke
Hvem er mest gal på byen?
Hvem har en hemmelig identitet
Hvem er mest tank 
Kast til den som var best på bana 
Hvem har best musikksmak?
kast til den som må ta shot
Kast til den med best dialekt
Hvem er smartest (IQ messig)
Kast til den som har verst dialekt
Hvem kunne mikkel liggi med?
Kast boksen til den mest lættis
Kast til Vemund 
Kast til Hansi
Hvem er uansvarlig med penger
kast til den som må ta shot
Hvis Njål hadde vært en blyant, hvilken hadde han vært?
kast til en som må gi en slurk
Victor og Madeleine?
Hvem i rommet har best stil
kast til den du tror hade komt i fyllaarest
Hvem går seg vill på byen
Hvem har mest Lore (bare si Njål)
kast til en som spyr ikveld
Hvem har best stil
kast til en som tar me noen hjem ikveld
Hvem går hardest ut ikveld
Hvem kommer til å miste det miste det under studie?
kast til en som kunne blit stripper
kast til en du tror har detaljert liggeliste
Kast den til den som gir mest daddy vibez!!!
Hvem skal drikke
Hvem ser yngst ut
Hvem ser eldst ut
Kast den til personen som er smartest
Hvem ser litt gay ut
Kast den til personen som slår deg dummest!!

Tue Aug 12 2025 21:36:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter DRIKKKK
Hvem i rommet VIL KYSSE 
Hvem var ditt første CRUSH
Fuck, marry, kill: erna, jonas og sylvi
Pekelek: pek på den med spytte kink
Pekelek: 
Jeg har aldri KNULLA, så jeg drikker 
Jeg har aldri pellet meg i nese offentlig
Jeg har aldri spydd på noen
betalt spybot
sutt på tærne til den som har med suttebare tær
Hvem hadde drept en person for å sove med sin celebrity crush
Red flag, dealbreaker, ok:  bor på skjedsmo
Red flag, dealbreaker, ok:  Kaller deg våt etter å ha dytta deg i en busk
Red flag, dealbreaker, ok: Liker vennina de VELDIG
Red flag, dealbreaker, ok: Mammagutt
Fuck, marry, kill: Superman, Batman, Joker 
Pekelek: den som har hatt klamydia
Alle som har tatt på fitte (noen andre sin) chug
Hvem i rommet er smashing 
Waterfall LINA 
Pekelek:  Pek på den som du ikke hadde fortalt en hemmelighet til
Jeg har aldri dritt meg ut på fest 
Red flag, dealbreaker, ok: har ghosta deg 2 ganger og kontakter deg igjen  
Alle som er edru TA EN slurkkkk…..
Fuck, marry, kill: i rommet  
Den eldste drikkk
Tommel opp / ned: 170
Red flag, dealbreaker, ok: Ikke vaske seg godt nok i rumpa, så det cruster litt
Alle jenter kall lina pen
Hvem i rommet tror d er best i senga 
Red flag, dealbreaker, ok: de er vegetarianer
Kyss den til venstre 
Hvem i rommet har en sannsynlighet til å bli knarker
Tommel opp / ned: 2.30 M 
Tommel opp / ned: Han/Hun er bestevenn m moren sin
Pekelek: hvem kunne ha drept noen og ikke blitt tatt
Jeg har aldri stjålet noe 
Alle jenter fem fingre i bakken (taper sier en hellighet ingen vet )
Alle med kjæreste drikk 
Shot (del ut 3)
Den yngste må drikke 
Jeg har aldri hatt en one night stand 

Tue Aug 12 2025 23:11:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vinjar hvem var sist du fikk på med
Ingrid hvem var sist du fikk på med
Hvordan går det med Thomas Ingrid 
Ingrid fortell hele greien med Thomas, liker du han?
Vinjar likte du eline 
Vinjar likte du noen gang Eline 
Vinjar Kisscount
Hva tenker du om Victor kjens
Ingrid kunne du blitt noe med Viktor eller er d kun vennskap
Hva er kisscounten
Ingrid hvem er den beste du har fått på med

Tue Aug 12 2025 23:12:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem hadde dere hatt sex med hvis man ikke fikk konsekvenser for det, gå runden
Lilly er du keen på noen? Eller hvem er din main huzz?
Hvem liker du 
Hvem er diggest i gjengen 
Hvem liker folk minst i m/s jentene 
Ineke post på my story at du ikke har et sted å sove, og trenger overnatter 
Hvem her blir tatt mest på dåpen og fadderlekene
Lilly hvor mange har du fått på med?
Hvem har du fått på med?
Fuck, marry, kill: Oscar, Bernhard, Eirik-thea 
Hvis det er en i vår vennekrets dere ville hatt sex med hvem ville det vært?
Kiss, marry, kill Jens Stoltenberg, Simen Velle, Erna Solberg 
Si en i vennekretsen vår du ville giftet deg med
Hvem er morsomt
Lilly må få på med Ineke (PLIS PLIS PLIS)
Fuck, marry, kill: Sebastian S, broady, Doff 
Hvis dere skulle invitert 5 jenter på en drikkekveld, hvem da
Fuck, marry, kill: Lars østlyngen, scott, broady. Til lilly
Thea, liker du Oscar
Hva liker du å gjøre på fritiden
Hvem vil du komme i klasse med
Thea gå i dybden på deg og Oscar 
Hvem vil du ikke komme i klasse med
Fortell om det sykeste som har skjedd deg
Hvem hadde dere gått til med problemene deres
Ineke, forklar din siste seksuelle hendelse 
Fortell om noe du tenker på ofte (shower thoughts)
Hvem i gjengen hadde dere byttet klesskap med
Nevn en du vil få påmed

Tue Aug 12 2025 23:20:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Steingrim drikker 10
Tobb drikker 10
Fysen på is i påsan? Aka ice bar, drikk 5
Steingrim må by nærmeste fremmed på dans
Tobb må riste litt på rompa
Alle ta 4 slurker
David, vis oss litt mage dans
Hvis David var et dyr ville han vøri Steingrim eller Tobias?
Har du hatt en fantastisk ferie? Drikk 10!!!!
Øyan må få ned drikka, vi skal videre vet du. (Magesekken må fylles helt opp vet du) Ta  Halvparten
Regel, alle må hold høyre håndend på hodet
Tob fortell beste minne fra turen? Når d er gjort kan du dele ut 10 slurker
David kjør en runde Haka til og drikk 5

Tue Aug 12 2025 23:21:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 3 om du sitter i baris
David, spill din favoritt fløytesang på glassflasker
David er Homo. Alle untatt Øyan tar 3 slurker
Kølla er for lang, er det usant, syng en sang!
Tobb gi oss en 360
Jeg har aldri: Vunnet i pubgolf
Lyan, vis bar rompe
Pekelek: hvem hadde prestert dårligst i karaoke
Steingrim spiller stein saks med øyan om å bånne resten av
Steingrim, stå på henda
David tar å fullfører ølen
David vis pikk eller pung, alle som gjetter feil drikker 5
David syng en sang, første som gjetter deler ut 5
Øyan, breakdance i 10 sekkunder
Pekelek: Hvem må på psykiatrisk etter turen?
David ta en vodka shot
Øyan rist litt på rompa mens du drikker 5 slurker. David ranger ristinga fra 1-10 så mange slurker får dere dele ut hver
Steingrim: Hvor mange bæsjer har du krølla ut på turen? Del ut tilsvarende slurker
Tobb syng din favoritt barnesang
David forteller øyan hvor mange slurker han kan fortelle david å ta så tar david slurkene øyan sier han skal ta
David ta helikopter med tissen eller drikk 5
Steingrim twerk litt
Pekelek: hvem blir mest drita, drikk antall pek du får
David alltid en bæsj på hodet eller alltid en bæsj i hånda. Drikk om enig i svar
Markus, ned på alle fire å vær en katt
Regel, alle må snakke britisk
Tiss

Tue Aug 12 2025 23:21:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vinjar hvem var sist du likte?
Emma sist du fikk på med
Hvor lenge var du sammen med Ida Vinjar?
Emma hvem er buzzen 
Ingrid hva er din drømme date
Turn on med motsatt kjønn
Vinjar kunne du blitt noe med Eline igjen
Hva er redd flags 
Best hook
Hadde du tæppa Thomas Ingrid 
Fuck marry kill (Vinjar)  eline, tessa, Leah Torp
Hva er green flags
Crush Emma 
Fuck marry kill Ingrid:  Viktor, Andreas r, shabaz
Red flags med jenter Vinjar 
Ingrid hva er din favoritt brus
Hva er kisscounten emma
Hva er kisscounten ingrid
Hvem er den lengste du har Crushet på Emma
Vinjar, om du står i smågodthyllen og kun kan plukke en smågodt å fylle opp posen med, hva hadde du valgt😊
Hvem i gjengen hater dere mest Ingrid og emma
Kisscount ingrid
Drømme parter 
Cola eller pepsi
Ingrid  3 personer du hadde tatt med på en øde øy familie er ikke et alternativ 
Favoritt fargen 

Tue Aug 12 2025 23:28:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hiv og hoi del ut 10 slurker til alle
Del ut 20 slurker 
HILMAR må velge seg et offer å ta en bodyshot av
Yaargh (det er piratskip for del ut fem slurker til den mest piratete)
Del ut 20 slurker
Del ut 20 slurker
Del ut 20 slurker
Del ut 20 slurker
Ta en bodyshot av Eilén, din heldige gris ;)
Slurk like mange som fyl.la prints igjen 
Gi et snask til én i rommet
De som vil se på Plis etterpå må drikke 10 slurker 
Rate kysset til de tre til høyre
Secret mission: Moon noen iløpet av kvelden. Si det var wsterfall
Pekelek: hvem ser minst ut som en pirat? Den må chugge (ikke si den siste biten før etter pekingen)
Tommel opp/ned: would you steal a car?
Gi noen som trenger det en klem
Ta en vurdering av hvem som fortjener lederhatten
Hvem er sexy? Alle som er sexy må drikke 5 slurker.
Chug
Shot!
Gå planken
Du kan dele ut 21 slurker
Du må drikke 20 slurker
Pekelek: mest sannsynlig til å bli gretten nå 
Hvem er den største "wenchen"
Fuck, marry, kill: de tre til høyre 
Sverre drikker 4 nå
Sverrw ta 10 slurker
Fuck, marry, kill: de tre til venstre 
SHOT på deg og én til
Kjartan deler ut 25
Kjsrtan ta 10 slurker 
SVERRE MÅ TA EN SHOT
Sverre må chugge 
Alle som får betalt for å være pirat deler ut 10
Skål (hiv og hoi)
Hilmar drikker
Maggy drikker 10

Tue Aug 12 2025 23:48:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Beste ligg
67
Hook med den til venstre
Hvem har høyest bodycount
Ta en shot
Kyss den til venstre
Kyss den kjekkeste i rommet
Klem den til venstre
Hatt sex sykdom!
Kjekkeste i rommey
Pult denne uka?
Jeg har aldri tatt crack 
Jeg har aldri hatt trekant 
Ta en slurk
fuck marry kill i rommet
Fav drikke
Jeg har aldri  hatt meg med 07
Beste ligg
Jeg har aldri tatt heroin
Pekelek: flotteste 
Drikk om du har hatt 4 kant
Hvem i rommet er finest i kveld
Alle jenter ta av ett plag
Drikk om du vil ligge med noen i rommet
Hvem i rommet blir fullest 
Red flag, dealbreaker, ok:ha sex med over 20stk 
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Hvor er det ekleste stedet du har hatt sex
Hvem i rommet vil du ha
Hvor ofte gooner du ukentlig
Den på høyere må ta på armen din
Alle som har halvfullt glass drikk opp alt
Fuck, marry, kill: Erna, Jonas, Frøya skjold
Ta en shot
Alle jenter chug NÅ
Hvem i rommet er penest 
Pekelek: den kjekkeste
Drikk som faen nå
Alle gutter chug nå
Alle jenter ta av toppen 
Hvem i rommet styggest 
Celebrity crush
Benjamin: Hvor ofte GOONER du????
Alle single drikk opp drinken
Alle som er full
Pekelek: hvem har lavest puls
Alle med kjæreste drikk resten av drikken 
Ella: gi en suss til han til venstre for deg
Jeg har aldri hatt trekant
Har dere sidestilt
Red flag, dealbreaker, ok: blodtype 0
Hvem i rommet våkner med størst angst imorgen 
Den yngste CHUG
Eddi: Gi en lapdance til en valgfri jente
Pekelek: hvem vil du få på med ikveld?
Shot ELLA
Jeg har aldri ligget med fler enn en på en kveld
Red flag, dealbreaker, ok: percinger
Shot EMIL!
Si hvem du er finest her er
Drikk hvis du vil bli drota!!!!
Alle gutt vil ligge med Helene Ramfjord 

Wed Aug 13 2025 00:06:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lilly si alle du har fått på med
Lilly spør aadya sharma om hun vil møtes i morgen
Hvis en person skulle fått en syk glow up, hvem hadde det vært? 
Kiss or slap rødt og mdg
Lilly legg ut på my story og spør om noen kan kjøpe en 6 pack med breezer til morgendagens fest
Mia vis en sex stilling du vil teste ut på thea 
Si en ting dere aldri ville bestilt på burger king
Thea legg ut på my story og spør om de legger veggie nuggets eller vanlig nuggets best i 3 minutter
Alle si en sang Lilly skal synge 
Fortell om en sex drøm
Mia demonstrer din fav sex stilling med Lilly 
Hermine post på ohg 09 og spør om du kan få rulleplass neste år
Lilly spør nytvedt om nach🫦🫦
Hermine, hva har du gjort? Med gutter 
Trump look like a fukkin ut duh dah
Trump eller erna 
Hvilken buss skal vi ha? Huldra eller larv1
Mia fjern Felicia på snap 
Hvem hadde mest sansylig endt opp med en gulrot i rumpa og en pølse i kjeften i fylla 

Wed Aug 13 2025 00:09:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Viktigste kroppsdelene på motsatt kjønn
Er d red flag med plastiske operasjoner på jenter vinjar
Er magepiercing turn on eller off vinjar
Vis bilde på Emilie 
Hvis du var gutt i en dag hva ville du gjort  Nevn 5 ting
Lowkey underarter perosn Vinjar
Ville du vært sammen med en rik og gammel person eller kjekk og ung person 
Vinjar Red flag, ick eller dealbreaker:guttebestevenn, elendig på skolen sånn under 3 i snitt, slem mot foreldrene sine, lukter ekkelt, kjedelig personlighet
Kjekkeste/Fineste perosn som gikk på Eb 
Nevn månedene emma
Hvor mange gutter har du sett pikken til ingrid
Eplejuice eller appelsinjuice 🍊🍏🧃
Vis på Emma hvordan du hadde rizzet en dame vinjar 
Favoritt sminkemerke 
Favoritt designer merke 
Shot
Favoritt hårstul
Favoritt sted å bo
Si en kjekkereplikk Vinjar 
Hvem er mest wifey material av Ingrid og Emma Vinjar 
Hvor fikk du på sist vi jar
Vinjar: hvem bør spandere på første date
Land du har lyst til å dra til som du ikke har vært 
Vinjar, la oss si at du har møtt drømmedamen din på gata og du har tenkt til å invitere hun med ut på date, hva ville du tatt hun med på
Kjekkeste du har hatt greie med emma
Gleder du deg til skolen 
Bvl di Vinjar 
Bvl din emma
Beste russesangen Ingrid mongs 

Wed Aug 13 2025 00:13:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henrik fyll opp glasset og drikk resten
Lisa, hva er din kink
Gutter, hva er deres største kink
Alle som heter mads må drikke
Alle chugg
Alle med over 7 i bodycount drikk
Drikk hvis du har sugd pikk
Sanna, hvor ofte ligger du i månden
Alle chugg resten
Jeg har aldri hatt sex med en fra Santos (hvis isåfall hvem)
Drikk hvis du har kjøreste
drikk hvis du har pikk
Favoritt sex stilling 
Kaia drikk glasset
Kink i senga
Chugg
Chug lisa
Alle gutter med brunt hår, WATERFALL
Hvilket dyr hadde du vært i senga
Drikk hvis du heter alma
Alle som har svart top må drikke
Chug olivia
Drømme ferue
Alle gutter si deres kink
Pek på den du tror har høyest body count
Furu, bodycount motherfucker
Ulrik må ta av 3 plagg
Drikk hvis du liker gutter
Peneste i romme
Alle med kjæreste drikk
ALLE CHUGGGGGG
Chug hvis du heter mads
Sverre hvem liker du minst i rommet (motsatt kjønnk)

Wed Aug 13 2025 03:27:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er bc
har du type? 
bodycount?
Ass eller tits
er du på buss?
hvem her er mest attraktiv
Hva ser du etter i en jente/gutt
Hva het siste du lå med
Hvem er best til å hooke 
hvor lang må pikken være 
Hvem i rommet tror du er best til å danse
Hvem er mest rasist
hva er det sjukeste du har gjort
Hvilken hårfarge er best 
Hvilken stilling er best
hvem ser penest ut
Hvilken barneskole 
hvem er mest luremus
Bc?
hvem liker du mest

Wed Aug 13 2025 00:11:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jesper vill ha en bj
Klin med julian
Dina lap dance jesper
Klin med joahnne
Jepser må drikke
Julian må drikke
Johanne må drikke 
Dina lap dance jesper
Julian må si hva han liker best med dina
Kmk alle i rommet
Dina lap dance johanne
Jesper hva liker du best med Johanne 
Pekelek: Julian må drikke
Johanne lap dance dina 
Dina hvem må drikke?
Suss en valgfri
F m k. Dina. Jesper. Julian. Heine
Spill kles stein saks papir med personen til venstre
Jesper hvem vil du knulle 
Fuck marry kill alle i rommet
Beskirv drømmedamen
Julian gjør Dina kåt
Jesper lap dance hvem du vill

Wed Aug 13 2025 15:33:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Szoskar må chugge
alle med bukse drikker
alle med fotballtrøyer drikker
Szoskar må danse
Pekelek: hvem blir fullest idag
Dior beste fadder?
Alle gutter chug
Jeg har aldri ligget med en i dette rommet
Hosten må chugge
alle som kan 8/9 språk chugger
En slurk
Dior, har du dior
hvem er med på alt i senga
Charlotte hvem er kjekkeste her
Casper, hell ned glasset
Hvem i rommet..
Alle gutter chug
Pekelek: smarte 
Cathinka hva er bc din
Chug resten kasper
Dior, fuck, marry, kill, Iben, Lise og Cathinka 
Fuck, marry, kill
Jeg har aldri vært på Bi
hvem i rommet blir fullest i kveld
hvem er den morsomste i fylla
Hvem i rommet er søtest 
Den yngste må chugge
Hvem i rommet blir kastet ut fra byen først
hvem mister alt og alle i fylla
Charlotte, din villeste historie
Hvem her i rommet kunne du ha kysset?
Rima, ta 5 slurker
Linveig og cathinka chugge konk
Alle gutter drikk
Alle med kjæreste chug glasset 
hvem lager mest stemning på vors
Casper hvem er kjekkest i rommet
Lise Del ut 3 slurker 
Den kuleste må chugge
Alle med kjæreste 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: h*n har en bestevenn av motsatt kjønn
Ta en shot!
Linnea, si hvem den kjekkeste i rommet er! 
hvem har de sykeste historiene  
Jeg har aldri kyssa med noen 
Jeg har aldri snakket med et menneske 
Jeg har aldri hatt kjæreste
Jeg har aldri vært med en eldre
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som tok hviledag igår chug
Jeg har aldri vært med en yngre
Jeg har aldri hatt en trekant
Amalie, tøm glasset
Lise beste fadderbarn?
hvem er mest dramaqueen
Alle single chug
Alle jenter , skål! Tre slurker
hvem er alltid tom for strøm på mobilen
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri ligget med noen av samme kjønn 
Pekelek: den søteste
Never have i ever blitt stoppet av politiet 
Ranveig hvem i rommet  er penest av jentene syntes du?
David! Fuck marry kill: Lise, Iben og cathinka
Hvem hadde du fått penest barn med her Lise?
Jeg har aldri ligget med noen
Jeg har aldri hatt kongla 
Jeg har aldri blitt slått på byen 
Hvem i rommet har hatt klamydia 
Pekelek: kjekkeste gutten
Pekelek: den med mest IT faktor
Den eldste må drikke opp drikken 
Alle som er over 21 må drikke 
Alle med rød drakt må drikke 
Casper må drikke rett fra vinflasken i 30 sek. Timeren starter nå
Pek på den som er best ut her 
Herman hvem er du gira på
Herman ta en shoy
Never have I ever gitt til veldedighet
Susanne skål med Kristina 
Nora ta en shot av din elskede tequila
Jeg vil drikke mer (Kornelius)
Iben og rima ta en skål
hvem er mest sannsynlig til å drikke heøe tequilaen til nora 
hvem vil ligge med lise kdag?!
hvem er morsomt her (tea)

Wed Aug 13 2025 16:07:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trym
Didrik må ta av boxeren
Jeg har aldri hatt trekant
Rull eller pita Audun?
Alle med T-skjorte tar 3 slurker 
Pekelek: pek på den som ser best ut i dag 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din har cheata i sitt tidligere forhold
Alle som kom etter kl.16 må ta 5 slurker
Den yngste må drikke 
Jenter! Har størrelsen noe å si? Alle som føler seg truffet drikker 5 slurker
Hvem i rommet må chugge
Alle hell ned på glassene!
Fuck, marry, kill:  Emma, Tuva, Tiril
Pekelek: hvem blir fullest 
alle med caps må chugge
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Kategori: hovedstader i Europa
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle gutter chug
69 eller 420? 
Alle med kjæreste ta tre slurker
Waterfall begynner med deg med lilla topp 
Alle single ta fem slurker
Den yngste Ta en shot eller del ut shot til den eldste
jeg har aldri blitt rimma
Alle single ta tre shots 
Alle med kjæreste må drikke 
Frida må skætte
Alle med kjæreste  Drikk 5 slurker
Alle single Chugg
Alle med mindre enn 40% på tellern drikk!
Tuva må ha rapbattle mot gubran
Shot Om du har hatt sex Ila fadderuken
Del ut 3 slurker 
Fistekrem drikker 3 slurker 
Hvem i rommet er den største luremusen
Celine ta tre shots 
Jeg har aldri fått gå bak baren på en pub i usa og fått fri tilgang til tappekrana!
alle som har fått tærne sine sugd. chugg.
Alle som heter Sondre må drikke
Alle som er single ta en slurk
Waterfall starter på host
Emma legg ut en instastory
Jeg har aldri kjent noen som har vunnet Champions league
Alle som har fistekrem i nattbordsskuffen må drikke
Alle som heter Kaius chugg glasset
AUDUN! CHUGG EN SELTZER ELLER 7 slurker vin
Drikk om du har kyssa Frida?
Alle som heter Gudbrand må chugge 
Kaius må ta shot
Alle som skarrer på r’en må drikke
Didrik! Mogg eller kant, du er søt jeg er snopesyk. Del ut 8 slutker
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lappen
Alle som stikker hjem fra byen for å game må drikke
drikk vist du er forelska i didrik
Alle katolikker må drikke
Alle over 22 må drikke 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: parteren din dabber uironisk 
DEN er gallileo galli. Gutteklubben grei. Pekelek, hvem blir fullest?
Alle som er født i en grotte baklengs må drikke!!!
Pekelek: pek på Didrik vis du mener han må drikke!
Har du lyst har du lov, red flag eller ok: Partner drikker øl til frokost
Tuva drikk!
Alle som sitter drikker!
I WANT IT THAT WAY. Pekelek, hvem kunne vært groupie for backstrert boys
Pek på den mest ansvarlige fadderen?
Ta en backflip eller drikk!

Wed Aug 13 2025 16:30:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle brunetter må ta en slurk
Fuck, marry, kill: mathias velger, seb, kyrre, kriss
Pek på den som må spandere drikke på alle
Alle single ta en slurk
Pekelek: den som er gøyest etter vorsj
Vilde del ut 3 slurker
Pekelek: mest imøtekommende 
Jorunn del ut 2 slurker
Kristian må kjøpe en enhet til 2 valg frie
Pekelek: mest feminin gutt
Ta en runde rundt bordet å fortelle om favoritt feriestedet 
Alle ta en skål 
Den eldste tar en slurk
Pekelek: største løgner
Fuck, marry, kill: seb velger faddrene
Tommel i bordet
Kyrre fortell ditt største red flag
Alle må si sin red flag eller drikk
Fuck, marry, kill: martyna velger, blant alle som er her
Drikk om du har hatt sex utendørs

Wed Aug 13 2025 12:15:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Pekelek: den gøyeste
Gabby må ta en feit shot
Kem i rommet har vært med noen fra gruppe37
Felles skål for gruppe37
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle gutter Tre slurker
Hvem har spydd i dag
Den yngste tre slurker
Den eldste drikk
Drikk om du har spydd i dag
Strava må ta 20 push
Hvem har kjæreste
Pisken
Alle single 
Drikk om du e intresert i noen i rommet
Waterfall: Ariana starte
Alle jenter skål
Alle med kjæreste drikk
Fuck marry kill, strava, gabby og daniel
Del ut 3 slurker axel
Del ut 3 slurker emilia
Hvem i rommet har høyest body count
Ken i rommet har Leander lyst å ligge med
Fuck, marry, kill: gabby, strava, daniel
Knull Oskar eller drep gabbi
Jeg har aldri kjørt brannbil
Hvem i rommet har værst midtskille
Hvem har best hår?

Wed Aug 13 2025 14:11:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jane må drikke
Julia må drikke
Erica må drikke
Pekelek: beste fadderr
Johanne må chugge
Markus må ta 3 slurker
Maren må drikke
Hvem i rommet er mest edru
Andreas må drikke
Hvem burde drikke MYE mere
Vanessa må chugge
Johnyy boy ta ein shot
Skål får pubrun
Ingebjørg må chugge
Hvem er best på dansegulvet 
Jeg har aldri spydd på fylla
Hvem blir bifil i fylla
Eg har aldri tatt dop
Vanessa drikk resten
Johanne drikk resten
Markus drikk resten
Pekelek: Hvem tar med seg noen hjem i dag?
Alle single drikker 5 slurker
Alle SKÅL
Vanessa drikker 3 slurker
Maten, Fuck, marry, kill: Andreas, Markus og ingebjørg
Hvem i rommet er fullest akkurat nå?
Eg har aldri rulla før 
Bytt plass på hatten
Andreas drikk opp
Jeg har aldri hatt sex i telt?
Andreas, Fuck, marry, kill: julia, vanessa og jane
Jeg har aldri ramlet ned en trapp
Alle gutter kan dele ut 4 slurker
Den yngste må gi en utfordring til den eldste
Ingebjørg, Fuck, marry, kill: Erica, julia, Markus
Jeg har aldri havna i grøfta
Pekelek: pek på Markus som må chugge

Wed Aug 13 2025 15:21:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker niko
Vilde si en fun fact om deg selv
Hvem i rommet har best kostyme
Fuck, marry, kill: Sebastian, Ian, Mathias
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans 👖 
Red flag: Sover med sokker 
Jeg har aldri spydd på fly
Pekelek: Hvem har ligget med flest?
Pekelek: Hvem blir mest drita i kveld?
Jeg har aldri Slept outside after the town
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandaler 
Alle gravide må drikke alkohol
Pekelek: Most likely to become famous psychotherapist 
Hvem i rommet var fullest i går
Mathias chugg 
Del ut 3 slurker til guttene
Fuck marry kill Herman flesvig, Jens Stoltenberg and Pitbull
Red flag, dealbreaker, ok: Your boy/girl friend is best friends with their ex
Red flag, dealbreaker, ok: drikker seg drita hver helg
Fuck, marry, kill: Barack Obama, Jens Stoltenberg, Morgan Freeman
Madelen: Syng backstreet boys eller drikk 10 slurker
Sebastian dele ut 3 slurker 
Hvem i rommet is having a baby tonight??
Jeg har aldri tatt baklengs salto på et vors 
Pekelek: Hvem i rommet har vakrest øyne
Category animals A
Alle fra STAVANGER og er gravid må drikke
Pekelek: Hvem har best kostyme
Cowboy girlsa roper HOWDY hver gang vi skåler 
bare drikk noe
Den eldste drikker
Pekelek: Hvem må vise sitt beste dansemove
Pekelek: den trøtteste
Hvem er grovest i målet?
Del ut 3 slurker til den med best dance moves
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Kategori: fakultetenes barer
Den eldste 5 slurker
Russejenta chug resten
Alle m hvite sokker
Pekelek: coolest person in the room
Pekelek: hvem er mest romantisk?
Del ut 3 slurker hvis du er gravid i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: abba 
Pekelek: hvem er klassens klovn?
Sebastian chug
Pekelek: Hvem må chugge

Wed Aug 13 2025 15:30:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Shot til fadderene
Alle drikk
CHUG!!!!!
Alle som drikker vin
Fortell en funfact om deg selv 
Sofia fortell beste fylla historie 
10 fingre i bakken, siste må chugge glasset sitt 
Alle som har gått feil i dag
Alle gutter ( inkludert gender swap) drikker
En shot
Drikk 2 slurker om du kom først på vorsjet 
Kategori: farger 
Del ut 3 slurker til noen som har noen svart på seg
Waterfall
Den eldste må ta en shot
Drikk 2 slurker om du droppet idrettsdagen
Jeg har aldri hatt blackout
Skål til alle som ble med på idrettsdagen 
Den yngste må ta en slurk (om du vil) 
Alle med kjæreste drikk resten av enheten
Alle i rommet tøm koppen din eller det du har igjen
Fuck Marry kill, trump,putin og hitler
Jeg har aldri sovnet ute på fylla
Julie drikk opp glasset
De yngste kan dele ut 3 slurker
Den yngste del ut 5 slurker til den h*n tror er eldst
Du kan dele ut 5 slurker 
Den som har tlf del ut 3 slurka
Lea ta en shot
Marie drikk opp
Den yngste drikk
Alle som IKKE var på idrettsdagen drikker 3 slurker
Pek på den med best kostyme
Jeg har aldri hatt trekant
Del ut 3 slurker til den som kom sist
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri krasja bilen
Shot
Alle som var kledd ut til å komme på feil fest i dag, skål! 
Alle brunetter drikk opp drikken
Lea drikk
Pekelek: hvem i rommet har best kostyme
Sofia drikk 
Alle gutter chugg
Alle blondiner drikk opp drikken din
Pekelek: hvem i rommet bør få ledertrøya i kveld
Pekelek: alle som har sittet i en politibil🚨🚨
Marie! Fuck marry kill: Javad, Flesvig, Else Kåss
Jeg har aldri dratt på skole/jobb hang
Red flag, dealbreaker, ok:partner stemmer generasjonspartiet
Jeg har aldri angret på en jeg har vært med
Waterfall på hele rommet!
Tommel opp / ned: 06 / 04

Wed Aug 13 2025 15:43:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drikk om du har ligget siste uken
Alle med kjæreste chugge resten
Lars må chugge
Alle må ta en slurk
Sigurd må chugge
Henrik må chugge
alle / en av bedriftskontaktene må holde salgspitch til å være vert på ALD
Ole må ta et tequila shot
Thea må drikke tre slurker
Alle 04 må ta to slurker
Alle som er fra hamar må drikke
Tante Sofie (Julie) må ta resten
Hvem blir fullest i kveld
Ole må ta tequila
Pekelek: hvem er gøyest i fylla
pek på en som må nevne 10 undergrupper på jussen på 1 min
alle med solbriller drikk 2
Alle med pawpatrol må drikke
Beste fadder? 
Spis en bit av bikinien til Frida
Ole chugg
Jeg har aldri hooka på straffbar
Alle med kjæreste  chug resten
hvem har best kostyme i kveld?
Ole MÅ ta em tequila shot
Jeg har aldri runde
Hvem i rommet er den største fylliken
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Fuck, marry, kill: ragna, oscar westerlin, simen velle
Olav må chugge
alle som drikker seltzer drikk 2
Selma må drikke tre slurker
Den yngste ta tre slurker
Favoritt nattmat
Marius drikker fire slurker
Ta 3 slurker og velg en som må ta de med deg
Alle som flyttet til Bergen i år drikk tre slurker
Personen til venstre må ta tre slurker av enheten din
Red flag, dealbreaker, ok: hun/han går på bi
Lars og Sigurd må bytte drikker
Hvem i rommet har best charterfeber antrekk
Sol må chugge!!!
Alle som tror tix kommer må drikke
Drikk hvis du heller skulle ligget i senga et par timer ekstra i dag
Hvem blir fullest ikveld (pekelek)
Hvem i rommet vinner ledertrøya???
Drikk hvis du er fornøyd med tema imorra
Julie, del ut 4 slurker
Fuck, marry, kill: Kong Harald, Herman Flesvig og Stoltenberg
Den eldste viser beste dansemove
Den yngste tar 3 slurker
Den yngste må ta en skål
Den eldste må vise sitt beste dancemove
Alle med kjæreste drikker to slurker
Alle single ta fem slurker
Selma må ta tre slurker
Jeg har aldri blitt hoven i trynet av plaster
Sol må tømme glasset
Del ut 3 slurker Lars
Ta en skål
Del ut 3 slurker til den som har høyest toleranse

Wed Aug 13 2025 16:09:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Del ut 3 slurker 
Chug
Chugg
alle med fotballdrakt drikk
alle i grp 7 må drikke 4 slurker
Alle jenter drikk
Jeg har aldri blitt med noen hjem
Alle gutter drikk
Alle må drikke
Drikk om du e varm
Jeg har aldri nakenbadet
Du må drikke 5 slurker hvis du har på fotballtrøye
den eldste Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest
TA PÅ CHUGGESANG: ALLE CHUGG I 20 sek
Den yngste : Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hoppet i strikk
Drikk om du har på fotballdrakt
3 slurker
Pek på den som blir fullest ikvekd
Drikk 1 slurk
Drikk hvis du har kjæreste
Alle jenter to slurker
Alle som har fotballdrakt må drikke
Drikk hvis du er under 20
Alle drikker 3 slurker 
Chugg i 5 sek
Del ut 4
Jeg har aldri tisset i bassenget
Alle m footballdrakt må chugge
10 fingre i bakken!!!
Alle cowboyer må chugge
Alle drikk
Alle som har lilla t-skjorte må ta en slurk
Waterfall starter på sondre
Jeg har aldri hatt ons
Herman må chugge en enhet
Alle med cowboyhatt må drikke

Wed Aug 13 2025 16:12:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill
Ta salto, eller en slurk
Pekelek: den som drikker mest
Drikk, hvis du går med hetten på hodet
Den eldste må drikke 7 slurker
Alle gutter resten ringer
Drikk hvis du har bukse under dressen
Alle som går på NHH, skål
Jeg har aldri spydd på vors
Drikk hvis du har på grønn dress
Alle single drikker 5 slurker
Eller drikk vann
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted storytime
Drikk hvis du heter Sondre Kristian Benedikte eller Maya
Resten
Alle som har på grønn dress, DRIKK
DRIKKKKKK
Drikk om du har på hvit tskjorte
Jeg har aldri komt for sent til vors i løpet av fadderuken
DRIKK AUGUST!
Simen se til venstre. Så se til høyre. Hvem er favoritten?
Alle jenter chugg glasset
Pekelek: hvem må chugge
Fuck, marry, kill: Donald Duck, Mikke Mus, Lang bein
Drikk om du kom sent idag
Pekelek: hvem kommer til å bli rikest 
Jeg har aldri løyet om hvor mange jeg har ligget med
Jeg har aldri jukset på en prøve
Jeg har aldri hatt sex på et sted der jeg kunne blitt tatt
Jeg har aldri jukset på en prøve
Drikk om du gleder deg til ikveld!
Alle som drikker Hansa drikk
Jeg har aldri kysset mer enn én person på samme kveld
Alle må chuggge!
Drikk om du drikker øl
Sondre drikker
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Fredrik og Anders push up konk
Sondre drikker
Sondre drikker
Tommel opp / ned: Tinder
Sondre drikker
Sondre drikker
Tommel opp / ned: Eksen
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, sophie elise, ingrid alexandra
Drikk tre slurker hvis du er modell
Del ut 3 slurker hvis du er fadder!!
Den med høyest snitt del ut 3 slurker 
Hvem i rommet ville overlevd på en øde øy?
Alle single må drikke
Alle som er akkurat 2 meter må shotgunne
Hvem i rommet hadde brukt fake legg
Pekelek: 
Alle gutter ta 3 slurker
Alle jenter ta 3 slurker
Den minste må ta 5 slurker
Jeg har aldri vært med en eldre
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Fuck, marry, kill: trump, Putin, Kim Jung un

Wed Aug 13 2025 16:14:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount?
Alle som starter på M drikk
Alle jenter dra hjem
hvem har høyest bodycount
Waterfall
15 pushups på de som starter på s
Del ut 3 slurker Sebastian
Del ut 3 slurker 

Wed Aug 13 2025 16:32:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emil bodycount
Alle fra kristiansand tar 3 slurker
Drikk om du går økad 
Drikk hvis du fortsatt har russestickers på mobilen. Ta de av
Simon hold kjeft
Alle med over 7 i bodycount drikk
Tuva slår hjul
Simon bodycount
Jeg har aldri klinet med to på en kveld
Guro tøm glasset
Alle med hatt drikk
Thea ta 10 pushups 
Pek på Simon 
Pek på den som må shotte
Drikk om du har tatt kongla
Jonas må shotte
Jonas må chugge
Pek på jonas
Guro gi lap dance
Pek på den du hadde ligget med
Younes må chuggge
Tessa lapdance på Jonas hvis ikke gå hjem
Guro må chugge
Pek på den du tror har ligget med flest
Jonas Bagøien må chugge
Alle i hvit truse/bokser DRIKK
Pisken
Jeg har aldri pult i skogen
Har du Tatt kongla
Hamza hest lag hestelyd
Pek på Tuva 
Pek på den beste fadderen
Alle fra Kristiansand må drikke
Alle fra Oslo må drikke
Jonas må dra hjem
Hvem har kalt læreren mamma flere ganger?
Giang fra hjem
Alle som har briller ta 5 slurker 
Kommet fortidlig
Tessa shot

Wed Aug 13 2025 16:40:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single Teknababes drikker
Drikk om du er forlova
Alle som har hooka en Teknababe drikker
Alle som skal stå på hectors drikker
Alle som heter Martin tar 3 slurker
Alle som skal på skipper drikker
Alle som heter Joel må chugge
Alle som er mentor drikker
Alle som gleder seg til SK-opplæring drikker 
Alle med rødt hår drikker
Guro, fuck mary kill: brage, eskil, martin
Jeg har aldri vært SK
Hvem i rommet er smarterst
Er så sulten at eg kunne spist Ole Jakob Larsen (Ellen må drikke)
Alle kan ta en slurk
Ellen må strippe 
Martin: Fuck, marry, kill: Kim K, Astrid S, Ingrid Alexandra
Ingrid, Fuck, marry, kill: joel, benjamin, herman
Anna, sjukeste du har gjort i tekna sammenheng?
Slurk på de ved siden av Martin
Alle med tekna tskjorte tar en slurk
Alle som var på TIX tar to slurker
Blrlrlrlellrlrlp
Alle som heter Tuva må dabbe
Fuck, marry, kill: Til Joel: Erna, Sylvi, Gyda
joel må ta 10 pushups
Hvem i rommet er penest
Hvem i rommet er kjekkest
De tre siste som kom på vors må ta 5 straffeslurker
Jeg er så sulten at jeg kunne spist Ella Espe
Alle uten UiB bånd må drikke
Blrlrlrlellrlrlrp
Alle med solbriller må drikke
Kan noen få Anna til å slutte å mase om «blrp»?
Jeg vil leke blrp!
Alle som er blodfan av honningfella må drikke
Alle med sporty tema må drikke
Hvem i rommet har blacket ut
Jeg har aldri vært edru

Wed Aug 13 2025 16:41:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tobias på drikke 5 slurker 
Ta en skål!
Du må shote
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: 
Waterfall
Alle gutter må drikke 
Fuck, marry, kill:  thomas, meinrad, kristine
Emilie ta en dans
Alle med kjæreste deler ut 3 slurker hver
Fuck marry kill Meinrad, Thomas, Rektor
Den yngste tar 5 slurker
Du må ta 8 slurker 
Den eldste tar 4 slurker
Diggest i rommet
Hvem i rommet blir fullest i dag
Hvem tror du blir fullest
Pekelek:  Pek på den i rommet med mes rizz
Del ut 20 slurker 
Alle gutter chugg
Teodor drikk
Den yngste 5 slurker
Henrik må ta en shot
Hvem havnet på fyllearresten ikveld
Hvem har våte drømmer om tix
Jeg har aldri fått sparken
Jeg har aldri vært i slosskamp
Den eldste må chugge
Den yngste må chugge
Waterfall
Alle som liker faddergruppen B11 hittil drikker
Shot - Henrik
Hvem er diggest ikveld
Aksel må shote
Theodor må ta 10 shots på rad!
Aksel må fullføra drkkå og ta ein shot
Tobias 2 shots
Henrik shot
Jenny, Edith og Aleksander må fullføra drikkå
Faddergjengen må drikka opp
Henrik fulfør glasset

Wed Aug 13 2025 16:47:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
frida 3 slurker
anna 1 slurk
Hvem i rommet liker yngre
Red flag, dealbreaker, ok:   stemmer frp
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer rødt
Hvem er diggest
Waterfall
Waterfall
CHUGG BARE HVIS DU VIL
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Eg har aldri vert på konsert
Hvem er fullest
Del ut 3 slurker 
jeg har aldri hatt sex med en ex
Isabell hva er det sykeste du har gjort
Shot
Eg har aldri hatt ein friend with benefit
Anna chugg
Den eldste må chugge drikka si
Marte du må chugge
Den yngste må chugge drikka si
Alle med kjæreste BONSKI
Red flag, dealbreaker, ok: han har Cheata før
Pekelek: mest lættis
Jeg har aldri nakenbadet
Pekelek: koseligste
Pekelek: hyggeligste
Waterfall
Alle single drikk
Fuck, marry, kill: Birgitte, Thyra, mia
Red flag, dealbreaker, ok: han er 170
Den yngste må fortelle det sykeste den har gjort
Jeg har aldri havna på legevakta 

Wed Aug 13 2025 16:49:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har på briller
alle som har på seg noe rødt må ta resten
Jeg har aldri ligget med en eks
du må kjøpe en pils til eline ute
Drikk 4 slurker om du er blond
Hvem i rommet bruker mest penger på red bull
Den eldste gir 5 slurker
Alle med kjæreste 
Drikk 5 slurker om du drikker cider
Del ut 3 slurker til den som hadde sex sist
Jeg har aldri hatt sex ute
Drikk!
Ta en slurk
Fuck, marry, kill: Prosa, Madklinhlæring, Robotikk
Pek på den som drikker mest
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri kyssa noen på studiet
Hvem i rommet drikker mest
Pek på den med fetest solbriller
Jeg har aldri vært på escape
Fuck, marry, kill: Amélie - Petter, Emil og Nicholas
Waterfall 
Del ut 3 slurker 
Alle single må plystre
Alle single må drikke to slurker
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Jeg har aldri hooket noen med noen fra ifi
Jeg har aldri tatt trikken før
Den eldste chugger
Jeg har aldri blacka ut
alle med sokker drikk tre slurker
Hvem i rommet lyser opp
de uten slurker kan dele ut tre slurker
Hvem i rommet har finest hår
Alle gutter drikker to slurker

Wed Aug 13 2025 16:50:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i grønn dress må drikke
Every boy drinks
Alle må snakke engelsk i 10 min
Jeg har aldri gått på en smell
Den eldste må ta en shot
Pekelek: hvem blir mest drita i kveld
Den yngste må ta en shot
Every girl drinks
Pekelek: hvem blir fullest i dag
Alle jenter må chugge
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Jeg har aldri chrusha på søskenet til en venn eller vennine
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Ådne må ta en dans
De som var på fløyen i dag må ta 5 slurker
Alle med kjæreste skåler
Den eldste må chugge resten 
Pekelek: blir lengst ute i dag
Alle med kjæreste - første man til å fullføre enheten
Del ut 3 slurker om man har vært på fløyen i dag
Den yngste må ta resten av drikken
Point at the person who is gonna be the drunkest tonight
Emilie må ta en shot
Astrid må ta en shot
Hvem i rommet har best game
De som drikker fra en øde må tømme enheten
Andreas må ta en shot
Pekelek: hvem er mest edru og burde ta en slurk
Pekelek: Who is the most hungover
Point at the person that gets the drunkest
Never have I ever kissed someone at NHH
Fuck, marry, kill: tre valgfrie i rommet
Point at the person who Will end up at vk nach
The last one who arrived has to finish their drink 
Pekelek:  Hvem i rommet var ute lengst igår
Everyone that has blue eyes
Morten chugger

Wed Aug 13 2025 16:51:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ela du må bjef
Pek på den med høyest bodycount
Alle på M må drikke
Har du hatt anal?
Alle fra Albania chugger
rangrolf du må late som du blir skutt
Pekelek: pek på den som chugger
Alle på S må ta 10 push
hvem faen plystrer
Den eldste med drikke opp resten 
Sitt på fanget til personen til høyre for deg.
Alle som har shavet i dag drikker
Sebastian chugger
Hva faen
Mats chugger
Beatbox i 10 sek.
Felix chugger
Rolf må chugge
Alle med lilla må chugge drikka si, hoppe 15 ganger og drikke mer
Jeg har aldri hatt kjærste
Alle som begynner på S må drikek
Dance battle med valgfri person
Sebastian du må ta en 60%shot av tam
jeg har aldri hatt klamma
Når skaffer goofy pizza????
Red flag, dealbreaker, ok:  avhengig av rus
Karoline chugger
Fuck, marry, kill: seb, mats og felix
Grunde kan dele ut 6 slurker
alle drikker to slurker
Rolf chugger
Ta en shot med valfri person
Seb når kan vi stikke på hytta din???
Thomas må twerke 
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem tror du blir fullest
Alle fra rogalan må drikke
Fuck, marry, kill: Mats Sebastian og felix
hvem har høyest bodycouny
Marcus må ta en shot
jeg har aldri hatt et ons
Pekelek: pek på den på styggest dialekt 
Fuck, marry, kill: Emma Watson, Blake Lively, Jennifer Lawrence 
Fuck, marry, kill: Ela Karolina rolf
Den eldste shott
Marcus hva skal du chugge i kveld?
Eirik skal komme tilbake
Alle som har på brunt må drikke
hvem er mest edru
Waterfall
Resten ringer!
Alle gutter drikker 
alleee shot
Alle single drikjer

Wed Aug 13 2025 17:05:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yngste chugg
Alle drikk
Waterfall Amalie starter
Alle som går juss drikk 3 slurker
Alle gutter drikk
ALLE DRIKKER
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Alle jenter drikk to slurker
Kategori: drinker
Skååål
Emilie drikk 3 slurker
Jeg har aldri ligget med fler i en vennegjeng 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: hvem må chugge
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet lager mest lyd i senga
Hvem i rommet blir rikest
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Hvem i rommet er mest tryhard
Alle gutter vis fitt beste dance move
Waterfall
Alle single chug
Would you rather: kysse en fisk på dåpen, eller tre stk drikker en hel vodka flakse på tid
Red flag, dealbreaker, ok: GÅR JUSS
Den yngste dans en dans
Alle single drikk
Alle gutter drikk opp enheten
Alle med kjæreste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Har dårlig forhold til foreldrene sine
Tommel opp / ned: økad gutter
Ine og Guro ta en shot
Kategori: Filosofer
Synne del ut 10 slurker
Alle single skååål
Jeg har aldri starta på juss på UiA
Alle som går med hvit drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker
Alle jenter som har vært i spania
Victor del ut 3 slurker 
Den eldste tar en shot
Anine del ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han dusjer kun en gang i uka
Alle gutter som har vært i sverige
Tommel opp / ned: gutter på uia
Would you rather aldri si nei på fest eller alltid måtte rappe svarene dine
Red flag, dealbreaker, ok: Fortsatt venn mes exen
Alle som har blondt hår må reise seg vinke
YARA ta 2 slurker
Synne drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker til Taran
Marte drikk 3 slurker 
Alle som har krøllete hår må snu seg rundt og riste politiet skjørtet
Jeg har aldri gått inn på foeldre
Alle single drikk 5 slurker
Alle single, ta en fat slurk
Amalie chugg resten
Ville du heller måtte si “Nam nam!” før hver slurk, eller “Au!” etter hver slurk?
 Skål for nydelige faddere!!
Alle med blondt hår må twerke
Synne må drikke opp koppen sin
Jeg har aldri sovnet på do 
Pekelek: hvem tror du brukte lengst tid foran speilet i dag
Pekelek: hvem har hatt et situationship lengst
Alle må reise seg og gi en klem til den ved siden av deg
Pekelek: Hvem kunne vært med i Paradise Hotel?
Gi en til klem til en annen enn du klemte i staf

Wed Aug 13 2025 17:05:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har hoppet i fallskjerm
Jeg spiller i korps
Jeg har bodd i Kina
Jeg har kollidert i en vegg.
Jeg har solgt skisko til Thomas Gjertsen 
Jeg spiller i korps
Jeg har fyllekjørt med 1,5 i promille
Jeg er eldre enn onklene mine 
Jeg har tatt en master
Jeg er halvt svensk
Har tryna på longboard

Wed Aug 13 2025 17:09:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den som er mest glad i oppmerksomhet
den med kulest outfit
alle som har på fotballdrakt CHUG
Best bekledning
Drikker mest vin i dag
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri vært på harryhandel i Sverige
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Pekelek: fetest fotballdrakt
Pekelek: hvem kommer mest sannsynlig til å få barn først 
den som drikker mest
Den eldste stripper
Brunest legger
Alle jenter tar en skål
Ta 3 slurker
Alle gutter drikk 5 slurker
Alle gutter tar fem slurker 
Pekelek: på den jenten som hadde hatt størst pikk om hun var gutt
Best svømmedrakt
Kategori: utested i bergen
Pek på den morsomste i rommet 
Hvem i rommet stryker flest fag
Alle med raske briller ta 2 slurker
Pek på den smarteste i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: dama legger seg kl 20 hver dag
Alle med fotballdrakt drikker
Hvem i rommet er den største vimsen
Alle med shorts drikker
Pekelek: pek på den som er lengst ute ikveld
Alle med bukse drikker
Fuck, marry, kill: denis, Pernille, Rasmus 
Hvem i rommet har best klesstil
Alle med kjæreste fuck off
Jeg har aldri sovnet på byen
Alle gutter 5 slurker
Om du har caps bak fram, ta 5 slurker
Alle jenter 2 slurker
Jeg har aldri blacket ut
Jeg har aldri spandert drikke på en av motsatt kjønn
Den yngste skål med den ant yngste 
Alle skåler
Kategori: nåværende liverpool-spillere 
Den eldste skål med den ant eldste
Alle jenter 5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Hvem i rommet  5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Alle jenter  5 slurker
Waterfall 5 slurker
Alle jenter 100 slurker
Alle med kjæreste drikk 100000 slurker
Alle som heter Tobias drikk 14 slurker

Wed Aug 13 2025 17:11:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt fadderuke
Du må drikke!
Fuck, marry, kill: Hansa, Rignes og frydenlund
Pekelek: Den som trenger mer drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri bada i sommerferien
Den som liker rimming må drikke 5 slurker
Kategori: alkoholmerker
Alle jenter må drikke
Fuck, marry, kill:  Navet, quizufi, maps
Du må que 3 sanger 
Alle gutter chig
Pek på den som liker rimming. Drikk 3 slurker
Pekelek: den peneste
Tommel opp / ned: 
Hvem i rommet kledd seg best etter tema 
Waterfall 
Hvem har fetest stil i dag. Pek
Pekelek: pek på den som har best utstrålin4
Hvem er grivest
Hvem har dårlig musikksmak?
Jeg har aldri ligget med to på en dag
Alle i Rødt; 2 slurker
Alle gutter chugg
Jeg har aldri kysset to på en kveld
du må kjøpe en øl til eline
resten
Jeg har aldri sovet borte etter byen
Den som blir peket på, må danse i 10 sek
Jeg har aldri ligget med mer enn 10
Hvem i rommet har størst kjendisfaktor
Alle med kjæreste chugg
Alle gutter må ta fire slurker
Hvem i rommet er 04
Den yngste chugg
Gutta må stemme frem hotteste fadderen
Waterfall
Alle som har strøket i et fag må ta to slurker
Gummihatt
Jeg har aldri drukket
Del ut 3 slurker hvis du leser dette nå

Wed Aug 13 2025 17:08:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lars lukter vondt
Je lukter godt

Wed Aug 13 2025 17:16:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Prøv å stå på hendene
Stå på hodet
Simen drikker
Chug
David danser
Drømme bilen man er flau over
Johannes må dra hjem
Alle skal drikke 5 slurker. #drikkepress
Gå å slå nærmeste jente på rumpa
pushups konkurranse
Lars må chugge
brytekamp
Hopp i vannet
Jeg har aldri runka 
Red flag, dealbreaker, ok:  KW må chugge
Alle som har knust skjermen slurk
strein saks papir, taparen drikke
Even 3 gode slurk av jeger’n
Alle med hvite sokker kan dele ut fem slurker (hver) 
Simen drikker 2x
tommelkrig
Eirik drikker hele ølglasset
Jeg har aldri 
Tving Simen til å Chugge
Hva blir mest dritings?
Simen må bryte med Henrik
Erlend tar bavkflip
Finn Waldo!
Drikk opp eller backflip
Gris siste med tommel i bakken chugger
Jeg har aldri spist buser 
Pekelek: blå overdel

Wed Aug 13 2025 17:19:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Pek på den med med game
Madde, drikk to slurker 
Malin, drikk tre slurker
Hvem i rommet har ligget med flest?
Anne - drikk opp
Alle 1 slurk
David, fortell din sykeste fylla historie 
Never have I ever ligget på en do
Kem kommer tidligst?
David- hvem er ditt eyecandy her
Jeg har aldri slått noen
Alle drikk 2 slurker!
Eg har aldri valgt ligg over gjengen
Alle jenter tar en slurk
Sofie - 5 slurker
Erlend- drikk 3 slurker mens du viser ditt beste dansemove
Drikk hvis du skal på narsj idag
Red flag, dealbreaker, ok: partneren har fotfetish 
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
Red flag, dealbreaker eller ok. Partneren din ser på porno
Hvem i rommet har finest pupper?
Den yngste må ta en slurk
Jeg har aldri vært utro
Madelen- ta på masken og skjenk en person i rommet
Lea må ta 3 slurker
Hvem i rommet spyr i kveld?
Alle gutter chugg
Drikk hvis du skal overleve resten av uken
Hvem hadde tjent mest på onlyfans?
Jeg har aldri tisset i sengen i voksen alder
Erlend tar 2 slurker
Alle single drikk
David må ta 5 slurker
Sania - drikk opp
Pekelek: hvem i rommet er best på skolen
Anna- drikk opp.
Jeg har aldri hatt klamydia
Anna deler ut 10 slurker
Alle drikk 3 slurker!
Alle single må ta 5 slurker
Jeg har aldri holdt på med noen som er 7 år yngre eller eldre enn meg
Ørjan- vis dine moves på langrenn
Pek på den som hadde kommet backstage med TIX
Guttene må drikke 5 slurker
Pek på den som liker eldre menn
Jeg har aldri vert i fyllearresten
Alle med kjæreste må ta 3 slurker
Pekelek: Høyest bodycount
Ellinor, drikk tre slurker 
De som har på hvit truse, drikk
Alle som gleder seg til å danse drikk
Drikk 5 slurker om du har sovnet på fest
Sania- syng det du kan av en valgfri Brann sang 
Jeg har aldri  blitt kasta ut av utested
Drikk 5 slurker om du har knust noe på en fest
Maja- del ut 10 slurker
Tommel opp / ned: Ananas på pizxa
Dealbreaker, red flag eller OK; partneren din drikker 3 dager i uka
David deler ut 50 slurker
Christine- del ut 5 slurker
FADDERSTYRE- drikk 10 slurker hver
Fadderstyret- gjør en Yoga pose sammen
Maria- vis ditt hemmelige talent 
David- hva er ditt nyeste notat
Pekelek- hvem blir kastet ut av konserten idag
Hvem skal spise mest nattmat i dag 
Resten ringer
Maja åpne en ny flaske å chug
Brynjis- dab
Brynjar- drikk 2 slurker
David deler ut 100 slurker

Wed Aug 13 2025 20:45:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med viking hatt må drikke
Alle jenter må skåle
Jeg har aldri  spyd på fest
Går du med vålerenga drakt må du drikke
Alle med kjæreste shot
Ledertrøya må chugge
Jeg har aldri  hatt fylleangst 
Alle single drikk
Jeg har aldri havna i rullestol
pekelek: hvem er fullest?
Jeg har aldri festrøyka
Kategori: sminkemerker 
Pekelek: pek på den som blir fullest ikevld
Hvem i rommet er blondest 
Alle med united drskt må drikke
Er du edru må du drikke
Jeg har aldri shotta 
De med blondt hår drikker 3 slurker
Simon må chugge
De med brune øyne drikker 3 slurker
Eilert må chugge
Siren må chugge
Alle uten kjæreste drikker
Thea må chugge
Alle brunetter drikk 4 slurker
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Jakob, Eilert, Simon
Ingvuld må chugge
Alle asiatiske waterfall
Ane må chugge
Fuck, marry, kill: Simon, Thea og Siren
Alle skål
Hvem i rommet er gul, shot 
Crlina må chugge
Hvem i rommet er fullest
Del ut 3 slurker 
Alle drikker 3 slurker
Marie må drikke
Fuck, marry, kill: Simon Simon Simon 
Ian må drikkd
Hvem i rommet lager best stemning?
Alle brunetter må ta en slurk
Alle gutter drikker
Jeg har aldri heti simon
Nathalir må chugge
Alle jenter drikker
Alle blonde må ta en slurk
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: Simon, Jacob og Eilart
Eiliert må chugge igjen
Alle med undertøy drikker
Sumon må chugge igjen
Red flag, dealbreaker, ok:  Han heter Simon
Del ut 3 slurker til favoritt fadderen
Alle som har søsken må ta en sshot
Hvem i rommet har finest hår  
Jakob må chugge
Del ut 3 slurker til den morsomste i rommet
Alle som har ligget den siste måneden drikk 2 slurker 
Simon må chugge
Shot! (felles)
Jakob på drikke
Alle med Vålerenga drakt må drikke
Fuck, marry, kill: siren thea natalie

Wed Aug 13 2025 21:47:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Natty Del ut 3 slurker 
Den eldste drikk 3 slurker
Den eldste
Alle som er yngre enn 24 år må ta 2 slurker
Alle single drikk
Waterfall stine
Fuck marry hug : Fadderene
Jeg har aldri sovnet på vors
Hvem i rommet har best game på gutte
Waterfall natty
Pekelek: hvem har ligget med flest
Waterfall vilde
Alle med kjæreste må ta to slurker
Hvem i rommet blir mest full ikveld
Red flag, dealbreaker, ok:  Han går på bi
Pekelek: Pek på den som kan twerk
Stine må chugge 
Alle single drikk 3 slurker
Natty må twerke 
Stine deler ut 3 slurker
Waterfall carp starter
Kristina ta 4 slurker 
Hvem i rommet blir fullest idag
Jeg har aldri kysser en kompis
Alle som skal bli drita skål
Kaja, hvem i rommet tror du er best til å danse 
Alle med kjæreste skål
Alle drikker så mange slurker som bodycount
Tommel opp / ned: han er yngre
Karro - fortell om de flaueste som har skjedd med deg 
Pekelek- hvem har best mafia antrekk i dag?
Alle mafiaer drikk 1 slurk
Kaja må drikke 4 slurker 
Del ut 3 slurker til den du tror har ligget me flest
Karro må drikke 4 slurker 

Wed Aug 13 2025 20:32:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som e over 19
Pekelek: alle med brunt hår
Alle med skarre R må drikke 3,1415 slurker
Fuck, marry, kill:  Shakira, sjømann, viking
Fuck, marry, kill: SV, AP, MDG 
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: øl,cider,sprit 
Fuck, marry, kill:  KRF, MDG, SV
Red flag, dealbreaker, ok: Holder på med aksje/crypto investeringer
Kategori:  Kjente fysikere/matematikere
Del ut Shot
Hvem i rommet blir fullest
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Pekelek: elske fjellturer
Tommel opp / ned:  Drite på skolen
Kategori: matte formler
Red flag, dealbreaker, ok: er fra nord Norge 
Hvem i rommet blir aldri å komme seg gjennom masteren 
Red flag, dealbreaker, ok:  Snakker dritt om en av vennene deres
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri bodd 3 år i tromsø
Jeg har aldri juksa på en matte prøve
Pekelek: hvem er mest sjalu
Fuck, marry, kill: abc formell, derivasjon, interaksjon 
3 eldste må drikke
Jeg har aldri kyssa med en gutt
Pekelek: den som er fullest 
Pek på alkoholikeren
Pekelek: hvem er oftest forsinket
Red flag, dealbreaker, ok:  Romfysikk student
Pekelek: pek på den som har hatt flest kjærester
Fuck, marry, kill:  TIL, Brann, Bodø
Hvem i rommet har størst sannsynlighet til å droppe ut
Pekelek: fetest kostyme 
Den med kules kostyme dele ut 3 slurker 
Pekelek: hvem er mest uskyldig
7. Eldste må drikke
Tommel opp / ned: Jægermeister
Fuck, marry, kill: shakira, rihanna, beyonce
Del ut 3 slurker  Den som har drukket mest
Beer man del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: vært i milla
Hvem i rommet benker mest
Kategori: norske fotballag
Den yngste og eldste
Red flag, dealbreaker, ok: Kommenterer «pena» på en annen jente sitt bilde
Alle med langdistasekjæreste 
alle som har brukt over 3000 på ett klesplagg drikker

Wed Aug 13 2025 19:33:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Herman chugg
Hvem ser best ut ikveld?
Herman shot
Drikk opp resten
Hvem i rommet har finest hår?
Ida chuggr
Chugg
Resten ringe 
Alle jentene må ta en felles chug
Pek på en som skal ta 3 slurker
Herman ta en shot
Drikkepartnere må chugge
Drikk bc din
Lise chugg
Andy ta 10 slurker
Andreas må enten kyss Herman eller drikk opp glasset!
Hermann må chugge de neste 3 enhetene
Ida ta en shot
Haakon må drikke resten
Fullfør drikka di
Pek på den i rommet du synes er fullest
Leo må drikke resten
Alle drikk en slurk
Alle fra Trondheim, ta en sip
Pek på den i rommet du synes er penest
Alle som ikke er trøndere må si en fun fact 
Jakob ta en shot
Minste drikk
Caro må chugge med Lise
Pek på den i rommet med best stil i dag
Eldste drikk
Pekelek:  hvem er penest i kveld
Fuck, marry, kill:  Trump, Putin og adolf hitler
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: kjekkeste
Pek på ledertrøya
Pekelek: Kæm blir fullest ikveld?
Pekelek: Hvem har dagens beste outfit
Alle som har drukket under 5 enheter må chugge
Hvem i rommet er mest fascinerende?
Pekelek: Kæm kjøpe mest drikke ikveld?
Chugg
Leo, ta fem slurker
Du må drikke 5 slurker!
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Pekelek(Alle): Pek på den i rommet som trenger mer (drikk 6 slurker)
Velg en drinkingbuddy du må ta en shot med!
Jeg har aldri tatt kongla
Alle med kjæreste ta 1 shot
Herman ta lapdance på den du synes er finest
Noah kyss den som ser best ut
Sitte på kake og spise kuk eller spise kake og sitte på kuk 
6 minute song
Malin hvem er kjekkest
Når var sist du lå med noen?
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: beste anntrekk 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Ta en shot opp ned
Jakob ska chugge
Andreas ska chugge
Pekelek: Kæm e mest lættis

Wed Aug 13 2025 19:46:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot

Wed Aug 13 2025 17:56:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emil
Norvegia / Jarlsberg / Synnøve
Pepsi Max / Coca Cola
Hvem i rommet blir mest gira av Silent Disco 
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri drukket alkohol
Red flag, dealbreaker, ok: Buzzcut
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle gutter må drikke
Alle single drikk
bedre p date en mye yngre eller mye eldre
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri angret på et ligg
drikk om du er gammel nok
Pekelek: hvem tror du blir fullest i kveld?
Del ut 3 slurker Helle
Sprite / Pepsi Max
Red flag, dealbreaker, ok: vil slikke deg i rumpa
Shot visst du skal du bli drita i kveld (null drikkepress)
Hvem i rommet blir fortest fullt
Alle single 3 slurker
Vært på backpacking
Brune øyne på drikke
Alle gutter 5 slurker 
Pekelek: Hvem har det mest interessante livet tror dere
Alle jenter 2 slurker
Jeg har aldri sovnet på fest
Jeg har aldri gått skinnydipping 
Hvem i rommet er finest i kveld
Hva er den værste redflaggen gutt/jente kan ha
Waterfall Vilja
Shot visst du skal bli drita i kveld (null drikke press)
Jeg har aldri sovna i offentligheten 
Den eldste kan dele ut 5 slurker
Top parti dette stortingsvalget
Hvem i rommet lager best stemning 
Alle jenter må peke på den gutten de synes er kjekkest
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Alle gutter peker på den jenta de synes er penest
Pekelek: den morsomste 
Fuck, marry, kill: donald trump, elon musk og melania trump
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig ånde
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig i senga
Hvem er den kuleste rundt bordet?
Tommel opp / ned: skjegg
Del ut 3 slurker 
Kategori: bilmerker
Alle med kjæreste ta en slurk
Kategori: fotballklubber
Kategori: sminkemerker
Alle som vil glemme morgen dagen må drikke i kveld (null drikkepress)
Hvem i rommet hadde du ikke latt date din datter/sønn?
Fuck, marry, kill:  
Hvem i rommet er penest
Jeg har aldri spydd på fest
Shot Isabel
Pekelek: finest hår
Finest smil
Ahmet
5 shots for Ahmet
Mercedez eller bmw
Jeg har aldri crushet på Ahmet
Yey or nay: YouTuber
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet bør ta det roligere i kveld😜

Wed Aug 13 2025 18:44:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea drikk en stor slurk
Den eldste drikker
Thord tar en slurk 
Håkon Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri ligget med en fadder/fadderbarn
Børnis chug den drikka
Tommel opp / ned: Pauline
Bernard rødt kort
Alle gutter drikk 2 slurker
Torkel stå på henda
Den yngste må drikke en svæææær slurk
Thea ta deg et glass med appelsinjuice 
Den yngste ta 1 slurk
Håkon shot
Faddera drikk
Pekelek: hvem i rommet er mest opphengt av russetiden 
Jeg har aldri angret på ett ligg
Drikk
Chug i 5 sek
Bodyshot!!!!!!! 
Alle drikk
Han som eier en rosa flamingo hatt drikker 
Alle med blå jeans drikk
Kategori: Alkoholmerker
Den eldste må drikke mens den står på henda
Den eldste må shote
Maja drikk

Wed Aug 13 2025 21:55:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
1 million slurker til Mille 
Alle som har solgt sex, drikk
Bodyshot!!!!!
Drikk hvis du har svak autisme
Den mest keege må fortelle en keeeg historie as
Filip må synge dancing queen
Den yngste som alle trodde var eldre må ta en shot
Redd barna kan blæs mæ
SKÅL!
U are my mate 2 og 2
Marte drikk 17 slurker 
Jeg har aldri løyet for sex
De som ikke forstod leken i starten, en slurk!
Filip, hvor mange har ligget med?
Nora ta en småsure shot
Jeg har aldri hatt gag refleks
Jenny må stå på hodet i 5 sek eller ta 3 shots
Den laveste i rommet chugger
Hvem har den mest kjedelig jobben
Jenny hvor mange har du ligget med 
Jeg har aldri kommet for tidlig
Jeg har aldri kommet for sent
Hvem har dæpsa den yngste chicken
pauline ta en slurk
Casper må rope en racial slure
Pauline hvor ungt har du ligget med? 
Har du skjegg, klipp deg + 1 shot
Hva tjener du Jakob
Hvem har ligget med en under 16
Pekelek:  selvdigger
Tommel opp / ned: trøndere 
Hvem feirer fadderuke om 10 år
Har du en ex du ikke kommer over? vi griner ikke! men du drikker 3 slurker.
Hvem i rommet drar hjem først?
Alle med kjæreste ta en shor
Jenny må ta en bodyshot
Aura farm joakim
Waterfall
Drikk hvis du tror du er smartest her
Drikk om du er trønder
Har du jeans på deg, drikk
Torkel!!!
Hvem har stive sokker under sengen 

Wed Aug 13 2025 18:56:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten er lavere enn deg
Jeg har aldri kysset flere enn 5 på en kveld
Pekelek: Hvem er mest alkoholiker?
Jeg har aldri blitt blackout drunk
Pekelek: 
Del ut 3 slurker
Hvem i rommet er alkoholliker
Jeg har aldri sittet i en politibil
Alle jenter 
Del ut 3 slurker Mathilde
Hvem i rommet har best game
Jeg har aldri kysset en jente
Jeg har aldri: hatt walk of shame
Del ut 3 slurkerEmilie 
Jeg har aldri spydd på meg selv i søvne
Alle jenter ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Alle med blå øyne drikker
Alle jenter 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: gamer boyfriend
Alle jenter som har på/ med seg cowboyhatt
Alle på vors drikker
Del ut 3 slurker Mathea
Hvem i rommet har best anntrekk
Mathea må ta 3 slurker
Alle jenter som er kledd ut som ville vesten
Waterfall
Alle med kjæreste drikk 6 slurker
Amalie på chugge
Den yngste 
Hvem i rommet er 25 år
Pekelek: pek på den med best cowgirl outfit
Erle må chugge
Alle med kjæreste 
Reis deg og gi oss en cute pose! Så får du dele ut 5 slurker. Hvis du ikke vil kan du ta 3 slurker selv :)
Alle single drikk
Kiss, marry, kill: Kong Harald, Jonas Gahr Støre og Jens Stoltenberg
CHUGG
Jeg har aldri døgna
Del ut 3 slurker Frida
Pekelek: den som smiler mest
Waterfall
Del ut 3 slurker til den med best outfit
Alle single må ta seg en chugg 
Del ut 3 slurker Marie
Pekelek: penest antrekk
Jeg har aldri knust telefonen min
Alle østlendinger drikk
Tommel opp / ned: 
Shot resten av glasset hvis du drikker vin
Pekelek: penest frisyre
Alle ikke østlendinger drikk
Jeg har aldri spist potetgull i dag
Waterfall
Kategori: alle som har en lillesøster må drikke 1 slurk
Jeg har aldri sølt en isbjørn i dag
Jeg har aldri vært med på fadderuke
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri vært på gløs
	1.	Jeg har aldri flørtet med noen bare for å få en drink
Alle som har på boots
Jeg har aldri jukset på en prøve
Pek på den som mest sannsynlig ville fått et crush på en lærer
Jeg har aldri blitt for full
Alle single må reise seg opp og ta en slurk
Alle som har på boots drikker
Buffalo
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Sylvi Listhaug, Jonas Gahr Støre 
Alle med kjæreste reis seg og snurr rundt
Alle som har med hatt drikker
Alle jenter som skal på pilgrimsrejse stå og drikk ;)
Drikk hvis du er fra Oslo
Alle som tok med solbriller tar 10 slurker
Pek på den som mest sannsynlig får flest meldinger på en fredag kveld
Alle med kjæreste, del ut 3 slurker
Jeg har aldri vært i militæret 
Alle som har sølt i dag tar 5 slurker
Alle som er gira for sukkerhuset drikk 
Pek på den som mest sannsynlig kunne vært med på Paradise Hotel
Du som har solbrillene: drikk tre slurker
Jeg har aldri crushet på en lærer
Pek på den som mest sannsynlig drikker mest i kveld.
Drikk hvis du var på ada
Del ut 3 slurker til den som slayer hardest i rommet 
Hvem i rommet ville du vært for en dag?
Jeg har aldri løyet for å slippe unna en date.
Ta en backflip
Hvis du har ( eller har hatt ) dyr
Alle som har øl drikk
Pek på personen som blir drita 
Alle sammen ta en slurk
Drikk 
Personen med briller må drikke 
De med mørke klær drikker
Jentene drikker

Wed Aug 13 2025 20:02:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter  drikk 5 slurker
Hvem i rommet  Alle i rødt tar 3 slurker
Del ut 3 slurker 
ALLE DRIKKER!!!
Alle gutter tar en slurk 
Jeg har aldri spydd på fest 
Den eldste ta en slurk
Lotte tar en slurk
Fuck, marry, kill:  Batman , superman, wonder woman 
Den yngste ta en slurk
Jeg har aldri spist kebab
Alle med utenlandske drakter må drikke
Alle single drikk
Pekelek: den som blir fylkets idag 
Pekelek: Hvem er mest woke?
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri vært lenger nord enn Tromsø 
Red flag, dealbreaker, ok:  Stalker deg på snapmap
Pekelek: den som blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: ikke like matte
Alle som sover med sokker tar 5 slurker. (Fordi hva faen)
Red flag, dealbreaker, ok: elsker øl 
Jeg har aldri  Lata som jeg var edru foran foreldre
Jeg har aldri vært i 27 land
Red flag, dealbreaker, ok: spiser tomat 
Kategori: fylker i norge
Hvem i rommet er det mest sannsynlig var kramperuss
Alle med glassflaske må drikke
Fuck, marry, kill:  Elon Musk, Donald Trump, Putin
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri vært på gründer
Hvem i rommet har kjørt ulovlig 
Jeg har aldri skutt med en ekte pistol/gæver
Alle med hvite sokker må drikke
Fuck, marry, kill: Gyda Oddekalv, Sylvi Listhaug, Erna Solberg
Red flag, dealbreaker, ok: ikke har lappen
Fuck, marry, kill: matte, fysikk, kjemi
Hvem i rommet er mest glad i å dra på byen
Batman tar en slurk, og velger en annen som skal ta en slurk
Fuck, marry, kill:  Støre, Erna, Listhaug
Den yngste drikker
Pekk på den kuleste fadderen  

Wed Aug 13 2025 17:31:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok:  Typen dreper jevnlig, men er snill
Jeg har aldri hatt gag reflex
DRIKK OM DU ER GIRA FOR BÅT
Fuck, marry, kill: Hans, Grete, Josef Mengele
Jeg har aldri badet naken
Jeg har aldri blitt iced
Alle som heter Celina må drikke 93 slurker 
Jeg har aldri sett på vampire diaries
Drikk om du har på de rosa brillene 
Jeg har aldri trynet i trappa på dj
Jeg har aldri drukket i st Hanshaugen parken
Sander MÅ ta backflip. Hvis han brekker nakken kan han dele ut 10 slurker 
Eilif må klatre opp i det nærmeste treet 
Felles skål!
Pek på den keegeste i rommet
Hvem i rommet er mest glad i kjellern
Alle som kommer fra en jurist familie drikk tre slurker 
Hvem i rommet er mest glad i mugge
Waterfall, Vilde starter
Alle gutter drikker
Jeg har aldri vært på kjellern
Tommel opp / ned: Død / sykdom 
Red flag, dealbreaker, ok: kortsokker
Hvem er fullest atm
Tommel opp / ned: Filip / Eilif
Den eldste drikker 5 slurker
Den yngste drikker 5 slurker
Beatriz må chugge enheten
Fuck, marry, kill: gruppe 4, gruppe 12, Club 
Pekelek: hvem drikker alltid mest
Alle som heter Matilde drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Dama bor på gata, men baker gode boller 
Jeg har aldri blacket ut
Alle som heter Celina drikker
Hvem i rommet må chugge
Pek på 
Lina drikker
Pekelek: hvem elsker fastelaven?
Tommel opp / ned: brunetter 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din går ikke jussen
Hedda må chugge enheten
Alle jenter dans
Jeg har aldri dansa på bordet på Heidis
Cille må stupe kråke 
Aleksander må ta backflip å land på nakken
Lydia må stupe kråke eller drikke 5 slurker
Ella: du påstår å være edru, men jeg har sett smugdrikkingen. Del ut 8 slurker
Alle som har besøkt et krematorium 
Pekelek: Hvem i rommet drikker for sakte?
Den yngste må stjele panten fra pantemannen
Mathilde og mia drikk 
Alle med dynetrekk med blomster drikk 5 sek
Alle som heter Celina drikker 5 slurker
Aleksander må hoppe i Oslofjorden med vekter på bena

Wed Aug 13 2025 19:04:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lotte
Tampong 
Strikking
Hund
Frisør
Isfiske
Bakfull
Å føde 
Male
Hund
Eple
Vaske
Fisker
Sove
Fyllik
Djevel
Sjømann
Bord
Viking
Shakira
TIL SOM VINN LIGAEN
Cowboy
Alkoholiker 
Pantomime
Cowboy
Digg burger hos BK
Hammer
18åringer som ikke slipper inn på skins
Hund 
Gitar 

Wed Aug 13 2025 17:43:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount?
Pekelek: den som er fullest
ta 3 slurker
Daniel drikk opp drikka di
Shot
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din drar ofte på nach uten deg
Hvem i rommet er penest
Alle som har på United, ta en slurk
Alle jenter tar 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Shot
Alle gutter tar fem slurker
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker 
alle guttene må ta 5 slurker 
Er Markus den kjekkeste fadderen?
malin må chugge vinen sin
alle jentene må ta 5 slurker 
tiril må ta en shot 
Hva er kvadratroten av 79
Fuck, marry, kill i rommet
Alle som var på rulling i natt, drikk to slurker
Hvem i rommet drikker mest 
Pekelek: pek på han/hun som blir fullest 
Jeg har aldri spist sushi
Jeg har aldri gått med fotball t skjorte
Waterfall
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem i rommet er kjekkest 
Alle single må ta en slurk 
jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle med kjæreste må ta en slurk
Hvem i rommet har best drakt

Wed Aug 13 2025 18:18:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvordan kommer vi oss til konserten?
Hvem må chugge
Hvem blir fullest i kveld? 
Fuck, marry, kill: 
Alle jenter drikk
Oda kan dele ut 20 slurker
Alle må chugge
Hvem blir mest drita
Alle som ikke har fullført enheten må chugge
Hvem er smartest
Hvem er den beste fadderen?
Pek på den som bør drikke mer
Hvem lever lengst
Hvem lever ikke lenge 
Never have i ever blacka ut
Camden må chugge
Strm frp
Alle single må ya 2 slurker
Stem frp
Shot til alle
Alle gutter chug

Wed Aug 13 2025 19:28:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har tatovering drikk 2 slurker
Jeg har aldri vært hang
De som har vært i Brasil må drikke
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Alle som har på rødt, drikk
Alle under 170 drikker
De som ikke har ordna håret i dag drikk
De som har mista mobilen før drikk
Alle med rosa truse drikker 
Alle som har spilt fotball
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Jeg har aldri logge med 07
Jeg har aldri ligget med noen her sin ex
Alle som tar kroppsøvning må ta en burpee
Hvem i rommet  kommer seg ikke på skolen i morgen
Alle som er høyere enn 170 drikk
Den med høyest bc drikker
Alle som er lavere enn 170 drikk
Jeg har aldri vært i brasil
Alle som har vært på ferie i sommer drikk
Alle som har caps på drikk
De som har valgt kroppsøving/har kroppsøving drikk
Gutter drikk
Har du et øye til noen i rommet, drikk! 
Jeg har aldri strøket på en prøve
Alle som begnner på «Kat» og slutter på «ja» må chugge
Waterfall Magnus leder
Alle som ble våte i tømmerrenna drikk
Magnus, HOT SEAT ( 2min)
Alle som kjørte bobb banenn i dag drikk
Har du kjærete nå drikk!! To slurker for hvert år
Alle med hvit t skjorte 
De som drikker øl i dag drikk
Alle som kjente noen i rommet før fadderuken må drikke
Alle drikker 5 slurker 
Den/de som kom sist drikk
De som kom først kan dele ut 5 slurker 
Har du hatt overnatting av ett fadderbarn, drikk 3 slurker
Alle som begynner på A, M og E drikk
Fuck, marry, kill:  Zara Larsson, Astrid S, Sabrina Carpenter
Det er lov med drikkepress på fadderne, så de må drikke nå
Arab dak
Alle som skal på skolen imorgen drikk
Del ut 3 slurker 
Alle som har søsken drikk
Alle som har kroppsøving, drikk!!!
De som savner RT drikker
Alle som fikk førstevalget drikk
Pek på den som blir fullest i kveld 
Alle single hev glasset, og få ned så mange slurker som måneder singel
Alle som er fra Agder drikk
Er du alltid sein drikk!!!
Alle som har foreldre som eier en frisør salong drikk
Hvem har penest øyne
Alle med korte sokker drikker 
Jeg har aldri ligget med noen ute
Den som mest sannsynlig havner på Forside VG for noe rart
De som har kroppsøving , drikk
Hvem har vært i utlandet
Alle som har spydd i fadderuken må drikke
Den som alltid drar hjem sist
Laveste i rommet drikker
Yngste drikk
Eldste drikk
Den som mest sannsynlig blir kjendis
Fuck, marry, kill: kroppsøving læreren, naturfag læreren, engelsk læreren 
Tuva drikk 15 slurker av ren sprit
Anna chug en hel boks

Wed Aug 13 2025 18:52:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med drakt fra Europa drikker 3 slurker 
Leif, ta resten av koppen du 
Alle gutter hvis ditt beste danse moves
Alle lag som har vunnet Champions league drikker 3 slurker
hvem er fullest?
Fredrik og Lars ta stein saks papir, taperen må chugge.
Hvem drikker oftest?
jeg har aldri liggi med mer enn 7
Jeg har aldri 
Jeg har aldri vært på festival i sommer
har liggi med mer enn 10
Pekelek: den som har vært med flest
drikk hvis du drikker øl i dag 
Pek på den som har den kuleste drakta
Alle drikker
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Dem som har på Norge drakt på drikke 7 slurker
Drikk hvis du har venner
drikk hvis du er singel
Den yngste må ta 3 slurker
Jeg har aldri lugget med noen i dette rommet
Alle som sitter med telefonen nå drikker!
Den eldste må drikke
pek på den fineste i rommet
Den yngste må drikke
Dem med read madrid drakt må drikke 7
pek på den morsomste i rommet
Pekelek: Får toppkarakterer
Shot til den med grønn fotballdrakt!
Natalie, ta en lapdance til i helga natt på Per Arne
Alle som Per Arne må synge en tralle
Si noe hyggelig om personen til høyre
pek på den søteste i rommet
pek på fredrik
Chug 10 ganger om du heter Kristine
drikk hvis du har på fotball klær
drikk hvis du er over 170
Chug om du har på puma sokker
drikk hvis du pustet
drikk hvis du er lyst hår
pek på den kuleste i rommet
pek på den som må drikke
Pek på den med størst tids
Pek på den som spiser grandis hver dag
pek på den med caps
pek på den høyeste
pek på den med nike sokker 
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
drikk hvis du ikke har isbit
drikk hvis du har skjegg
Alle som sitter med rød kopp 🥤
drikk hvis du har på jeans
pek på natalie, jugg
drikk hvis du er på fadderuke
per på den som har kulest outfit
Pekelek: kulest fotballdrakt
Pek på den med minst tiss
eldste drikk
Drikk 5 om du skal bli murings
Chug om du jeter Lars
Alle som har på rosa tskjorte må slikke gulvet
fredrik drikk
Jeg har aldri  brukt en adidas fotball drakt
anna drikk
ylva drikk
andreas fortell om siste du lå med
Pek på den som er nødt til å dra hjem
fredrik drikk antall bodycount
Natalyyyy driiiiikk
Christine stå på hendene mens hun drikker
Anna må ta en lapdance på Benedicte hvis ikke så er det 10 straffe slurker
Fuck, marry, kill: di caprio, cillian murphy, brad pitt

Wed Aug 13 2025 18:22:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sarah må chugge
Laveste shot
Høyeste shot 
Sondre må drikke resten av glasset sitt
Den yngste må ta 5 slurker
Jeg har aldri 
Alle med klokke må drikke tre slurker 
Waterfall
Pek på den i rommet som havner i grøfta i dag. Personen må drikke 5 slurker
Alle med kjæreste 
Alle single tar 10 slurker 
Eline må drikke
Del ut 3 slurker 
Oscar drikk resten av glasset ditt
Waterfall på fredrik
Den yngste 
Fredrik på chugge
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Alle jenter  drikker resten av glasset
Sarah må drikke resten
Shot
Hvem i rommet 
Fredrik tømmer enheten
Pekelek: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fredrik tar to slurker
Hvem i rommet 
Oscar tømmer enheten
Kategori: 
Fuck, marry, kill: 
Alle jenter 
Alle jenter 
Waterfall
Alle med kjæreste 
Ludvig tømmer enheten
Alle med kjæreste 
Alle gutter 
Den eldste 
Alle som 
Den eldste 
Den yngste 
Alle fra Sarpsborg tar 5 slurker
Alle single tar en shot/slurk

Wed Aug 13 2025 19:54:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvite sokker drikk
aldri vært gravid
Jeg har aldri hatt et one night stand
person til venstre tar 5 slurker
Drikk om du har på deg matchende undertøy
velg en som skal drikke!
Drikk om du har type
staring eye contest med person til høyre, taper må drikke
brune øyne drikk
Drikk om du har hatt sex det siste døgnet
grønne øyne drikk
blå øyne drikk
svart bukse: drikk!
Pekelek: pek på den som skal dele sin sykeste sexhistorie
Pekelek: pek på den som har høyest bodycount i rommet
blå bukse drikk
Pekelek: Hvem i rommet kommer til å droppe ut?
over en time på å sminke seg før vors? drikk..
Pekelek: hvem er mest skoleflink?
Jeg har aldri røyka utenom fylla
Alle som har kj en slurk
Alle som hete Trude drikk 3 slurker
Lag en regel
Dem som ikke va på hit i dag drikk
nattmat i natt? drikk
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Kategori
Kategori eller rim
De med brunt hår: drikk!
Alle 05 drikk
Alle 06 drikk
De med blondt hår: drikk!
Alle fra kvaløya drikk
møte opp på anatomi intro imorra? drikk
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Finn på en jeg har aldri
Pekelek: hvem blir med noen hjem ikveld?
Keg har aldri ….
Pekelek: Hvem her har finest dialekt?
stein, saks, papir med den du velger. vinner deler ut 15 slurker til hvem man vil
svart skjorte drikk
Hosten må dele ut 5 slurker
Jeg har aldri reist utenfor Europa. 
brunetter drikk
Jeg har aldri spydd i fylla
Jeg har aldri gått på en smell
Den eldste må dele ut 10 slurka
alle som drikk øl, ta 5 slurker
Den yngste må ta 5 slurka
jeg har aldri snust
jeg har aldri pult i offentlighet
alle som er single drikk
alle som ikke er singel ta 4 slurker
shot
Alle single chug
del ut 5 slurker
den yngste drikk
den eldste drikk
drikk 3 slurker
drikk 3 slurker
fullfør drinken
blondies drikk
Pekelek: pek på kem som blir fullest ikveld
hvit bukse? drikk 3 slurker
Dem som har søsken ta en slurk
fuck, marry, kill: donald trump, jonas støre, hitler
Fuck, marry, kill: Erna, Jonas, Sylvi
alle som bor med foreldre drikk 4 slurker
alle som bor for seg selv drikk 2 slurker
alle over 20 drikk 2 slurker
Tommel opp / tommel opp bli bæsja på tommel ned bli spydd på
alle under 20 drikk 3 slurker

Wed Aug 13 2025 18:54:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristian ta et shot
Mathias skal strippe 10 klesplagg eller 10 000 shots
Shot hvis du heter kristian
Drikk vann
Pekelek: den som må ta en shot
Pekelek: hvem hadde passet best inn på paradise
Alle som vil videre etter pubrun. Tommel opp
Pekelek: alle peker på en som skal få en gratis drink fra resten av gruppen
Tommel opp/ned. Justin Bieber / One direction
De som tapte var billiard må kjøpe drink eller shot til de som vant
Jeg har aldri: vært utro
Drikk om Kristian er søt 
Jeg har aldri syntes at mathias er delicious
Jeg har aldri syntes at kristian er low key hot
Kyrre tar en shotterunde på alle

Wed Aug 13 2025 19:00:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Serina må drikke
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Ulrikke må dra hjem
Johanne må drikke resten av glasset
Snakk bergensk
Fuck, marry, kill:  Sokrates, Platon, Aristoteles
Pekelek: 
Sverte drikker
Drikk om bc er over 2
Sverre drikker
alle fra bergen drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Er i mot abort
Mantas må drikke DØLØ 
Del ut 3 slurker 
alle med rosa klær drikk
Jeg har aldri blitt rimma
Bonski om du drakk i går
Pekelek: Pek på den diggeste
Alle med kjæreste må drikke
Den yngste må ta 3 slurker
alle uten neon klær drikk
Den eldste må Chugge 
Pek på den som har gått all inn
Jeg har aldri sovnet på utested
10 slurker til de som ikke har et neon plagg 
Pekelek: pek på den som blir fullest
Jeg har aldri vært med noen i dette rommet
Hvem er finest motsatt kjønn
Fuck, marry, kill: De tre til venstre for deg
Hvem i rommet er forelska i exen
5 slurker til alle som har M som forbokstav 
Drikk om du drikker vin i dag
Nødt til å ta en shot 
Alle som ikke kommer fra Vestlandet
Den eldste drikk
Drikk hvis du går filosofi🤘
Den yngste ta en shot
Shot
Hvem i rommet blir fullest i kveld? 
Del ut 3 slurker 
Alle som heter khaled/khalid må drikke
Alle single må drikke 5 slurker
Drikk om du har maling i fjeset
Alle jenter ta 5 slurker
Alle med kjæreste sug pikk
Del ut 3 slurker 
Den yngste må chugge 
Drikk hvis du drikker sprit i dag
Den med mest drikke må gi fra seg en enhet
Alle med kjæreste ta en shot 
Pekelek: 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Hvem i rommet 
Drikk hvis du skal på byen
Alle single 5 slurker
Shot
Alle med kjæreste 5 slurker
Khaled må drikke en hel øl NÅ
Den eldste 
Alle som vil ha kuk drikk 3 slurker
Mantis må chugge
Alle gutter 10 slurker
Fuck, marry, kill: sokrates, aristotle’s og marcus aurelius
Alle jenter 5 slurker
Hvem i rommet  har drukket mest
Alle blonde drikk
Alle brunetter drikk
Pekelek: hvem sover med sokker
Alle som drikker øl må ta 3 slurker
Alle som drikker cider må ta 3 slurker
Alle som drikker vin må ta 5 slurker

Wed Aug 13 2025 20:44:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikker 
Holger drikk
Pek på den i rommet som liker rimming best?
Alle nerder drikker, altså alle med en stor interesse innenfor noe, f.eks. sport
Alle med svarte klær på må drikk
Jeg har aldri hat sex i en skog
Sander må begynne å drikke!!!
Alle som misliker musikkvalgene drikker
Hvem har gagball i nattbordskuffen
Jeg har aldri 
Alle gutter må gi vekk en enhet til en jente 
Alle som foretrekker gammel-ish musikk over ny
Adrian Chugg
Alle gutter må gi en enhet til en jente 
Shot
Alle som har på noe Oransj drikk
Alle over 20 drikker 
Adrian hvem her hadde du pult? Si et av begge kjønn
Shot alle faddre
Alle under 18 drikker 
Alle gutter må gi en enhet til en jente
Alle under 20 drikker 
Jeg har aldri  hatt sex
Niklas drikk 
Hvem i rommet har best kostyme
Alle jenter drikkkk
Fuck, Marry, Kill Trump, Putin og Xi jinping 
Alle gutter må gi en enhet til en jente 
Alle drikk
Alle som ikke er journaliststudenter drikk
Den yngste må danse
Alle fra bibelbeltet må synge en valgfri salme, amen
Red flag, dealbreaker, ok: liker kpop
Lyst hår drikk
Alle journaliststudenter drikk
De som foretrekker øl drikker 
Eivind ta en slurk av en valgfri drikke
Jeg har aldri møtt en kjendis
Red flag, dealbreaker, ok:  Partner spiser godteri hver dag 
Journalistikk drikk
Alle med over 2 millioner i snapscore drikker 4 slurker
Den yngste må ta fire slurker
Kledd deg ut som dyr drikk
Alle med venner drikker 
Den eldste må ta fire slurker
Alle som er gutt, må gi en enhet til en jente
Jeg har aldri blitt slått opp med på melding
Fredrik hvem kunne du hitta?
Alle med sesongkort i Dyreparken i Kristiansand dans!
Alle med kjæreste reis seg opp!
Shot
Kan vi kjøpe hele Sverige om vi vil? Drikk for ja, ikke drikk for landssvik
Jeg har aldri prøvd narkotika
Alle som er single drikk
Hvem i rommet er mest pusegutt
Hvem i rommet er klein?
Pekelek: den som er fullest 2 slurker
Alle som spiser pøffel til frokost chug!
Hvem i rommet har best kostyme 
Holger har beste manken i rommet
Jeg har aldri skada meg på festival
Kaia lag en kattelyd
Alle som fløy til Bodø drikker
Alle som kjørte hit drikker 
Alle edru drikk, hahahahhah😜
Kaia drikker 
Jeg har aldri blitt hjemme med mamma/pappa istedenfor å dra ut
Liv ta å brøl litt til meg
Alle fra B(v)estlandet drikker 
Alle som ikke har kledd seg ut drikker 
Pekelek: dropper ut først
Hvem i rommet har best kostyme
Jeg har aldri avfyrt ett skudd
Alle som har prøvd noe sterkere enn hasj drikker 
Alle med hår drikker 
Jeg har aldri faket en orgasme
Alle som har vært utenfor Norge drikker 
Alle som e på telefonen må drikk 3 slurker
Alle som fikk covid drikker 
Fredrik må drikke!
Jeg har aldri hatt sex på første date
Fredrik må drikke!
Alle som har solbriller på hodet må drikke 3 slurker #ikkedrikkepress
Fredfull 
Jeg har aldri hatt sex på do
Sander må fortelle sin kleineste historie 
Alle som har kleine flashbacks drikker 
Alle som har sett biler drikker 
Alle som ser formel 1 drikker 
Alle som er keen på noen i kullet drikker 
Fuck, Mary, Kill Thanos, Tony Stark og Obadiah Stone 
Alle med brunt hår drikker 
Hvem er høyest på seg selv?
Hvor mange exer har Sander, si det eller start å drikk i dag!
Hvem er mest ydmyk?
Hvem tar seg selv høytidelig?
Hvem er mest åpen
Den yngste må drikke
Jentene og guttene på journalistikk må drikke 3 slurker
Frida: fun fact om deg selv 
Hvem får noen med seg hjem i natt?
Pek på den som liker den i 2 ern
Holger: hvem liker du best her?
Pek på den som har lyst på mus
Hvem må chugge

Wed Aug 13 2025 21:06:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vetle kan dele ut 5 slurker til seg selv 
Kasper må ta 5 slurker
Felix kan dele ut 50 slurker
Even må ta 5 slurker
Felix kan dele ut 30 slurker
Hvem tar pushups?
Fuck, marry, kill: erna, sylvi, jonas
Hvem hooker du med?
Synne kan dele ut 1 slurk til alle, inkludert seg selv
Kasper deler ut 25 slurker
Even tar 10 slurker
Rødhåret drikker 5 slurker
Den eldste tar 5 slurker
Du må gå hjem
Hvem kunne gått for 06?
Ta armbak med den til høyre, vinneren deler ut 10 slurker
Hvem er FORTSATT i skapet?
Alle med svart/går/washed bukse må drikke 3 slurker
Hvem er damemagnet?
Høyrehendte drikker 3 slurker
Jeg har aldri tatt narkotika
Hvem er fullest
Alle drikker🙏
Drikk antall slurker du har ligget med
Felix tar 5 slurker
Hvem stryker på eksamen?
Tobias må drikke
Hvis du kom senere enn kl 19 til vors drikk 6 slurker
Alle gutter tar 3 slurker
Hvem hadde vunnet hunger games
Fuck, marry, kill: trump, kamala, biden
Alle jenter tar 3 slurker
Alle som drikke tuborg må tømme drikke si
Drikk 5 slurker
Hvem vil personen til høyre bli kjent med?
Dealbreaker bleie
Jenter drikker
Kategori: bilmerker
Alle drikker for fan
drikk antall enheter du har drukket i kveld
Riz opp personen til høyre eller tar 5 slurker
drikk antall glassflasker på bordet
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Blir mest full ikveld?
Snusboks, hvem har høyest bodies
Den eldste kan dele ut en slurk per år.
Stå i hjørnet i 3 min
Pek på hvem som er mest edru, den personen må chugge
Alle som ikke skal på konser imorgen må kjerpe seg og kjøpe billett
Vetle må drikke
Hvem ligner mest på bjørn Eidsvåg 
Karaoke: velg en sang å synge til
Fuck, marey, kill. Trump. P diddy. Epstein
Alle fra grimstad kan dele ut 10 slurker
Host må dra hjem
Alle som ikke går informasjonssystemer må chugge
Alle med caps må chugge
Alle med klokke kan dele ut 2 slurker
Ikke lov å drikke med høyre resten av spillet
Alle single drikker
Alle med single drikker
Even kan dele ut 5 slurker hvis til kristian, aleksander, tobias, synne og tiril
Alle med svart t-skjorte må drikke resten
Alle med rød kopp må drikke
Jentene må winge gutta på byen

Wed Aug 13 2025 20:13:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hvite sokker drikker
Gutta drikker!
Alle tannpleiestudenter drikker
Alle gutter drikker 3 slurker
Tannpleiere drikker to slurker
Pekelek: HVEM BLIR FULLEST IKVELD? drikk 3 slurker
Gutter drikk!
De som går tannpleie ta 5 slurker
Alle drikk resten av glasset
pikk eller pung🫶🏼
Snusere chuuuugggg
Den i rødt må drikke
Alle gutter må tømme glasset
Waterfall
Smash or pass harry styles
Stjel en slurk fra noen i leken
Personen med telefonen kan dele ut 5 slurker
Den eldste må ta 3 slurker
Spise banansplit eller chugge
Den yngste må ta 3 slurker
Drikker du vin? Drikk!
Personen med telefonen må drikke 3 slurker 
Den yngste må ta en shot
Alle single ta 3 slurker
Pekelek! Hvem i rommet er alles crush? Vedkommende feirer med 5 slurker
Drikk om man blir kaste ut av heidis ikvell
ALLE TANNPLEIERE DEL UT 5 SLURKER HVER
Utfordre en medspiller til chugge konkurranse
Har du norsk foreldre? Drikk!
Den yngste chugger resten 
Waterfall fra personen med mobilen
Den yngste 
Den eldste 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Del ut 3 slurker 
Si et tall mellom 1 og 10. de som sier samme tall må drikke 4 slurker
Mateja del ut 10 slurker 
Jeg har aldri 
Den laveste drikker 8 slurker
Drikk om du angrer på studievalget
Den høyeste drikker 10 slurker
Bruker iPhone
Den yngste må ta antall slurker den er yngre enn den eldste
Tannlegestudenter 
Alle brunetter må ta en shot
Blonde 
Pekelek: Hvem skal danse på bordet ikveld på Heidis?
Alle med svart bukse chugger
Red flag, dealbreaker, ok: mandelsteiner, gingivitis og herpes
Skååål
Alle med mullet drikker

Wed Aug 13 2025 18:03:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nadia drikk opp 
Siste som kom på vorsj må drikke
Fadderledere må drikke
Jeg har aldri dratt på temafest
Julie chuuuuggg hele glasset
Pekelek, hvem er lavest
Drikk hvis du skal på utopia
Karina Chuuug hele glasseeeet
Linn drikk opp
En slurk til alle som går med hvitt
De under 20 drikk
Drikk hvis du gleder deg til ville vesten ikveld
Hedda gi oss en fet dans
Pekelek, hvem blir fullest i kveld
Bjarne drikk opp
Alle som ikke har cowboyhatt må drikke
Emma chuuuuug
Drikk hvis du vil få deg noe ikveld
En slurk til alle i denim 
Alle fadderledere, ta en skål
Alle fadderledere må drikke
Kiss Mary kill (du bestemmer)
Alle med kjæreste driiikk
En slurk til alle med blondt hår
Alle med kjæreste drikk
Drikk hvis du vik være cowgirl ikveld
Pekelek: Hvem kommer til å bli fullest i kveld
Alle single drikkkkk
Fuck, marry, kill fadder: Jens, Erna og Gya
Alle som er fra Halden må ta en slurk
Alle single drikk
Del ut 3 slurker 
Waterfall Hedda starter 
Fuck, marry, kill: nick jonas, joe jonas, kevin jonas
Alle jenter drikker
Alle må bytte på sitteplasser 
Emma si en vits
EMMA drikk resten
Jeg har aldri vært på tiderdate
Alle gutter drikker
Dealbreaker, redflag, ok; Det er hår i vasken etter han har shavet seg
Hvem i rommet kunne ha danset for penger 
Alle single drikk 5
Pekelek: Pek på den du syns er finest i kveld
Fadderledere gi oss en skål
drikk hvis du tror på aliens
Alle drikk 2 slurker
Pekelek: på den fineste i rommet 
Den yngste chugg 
Linn må ta fireballshot 
Alle skåål
Alle jenter ta en shot
Alle synger allsang
Alle med kjæreste drikk
Pekelek:  hvem i rommet er mest på telefonen
Red flag, dealbreaker, ok: typen hører mer på moren sin enn dama si 
Drikk hvis du har på skjørt/kjole
Den eldste deler ut 3 slurker
Pekelek: pek på den som er mest edru 
Hvem i rommet har kulest outfit ikveld
Linn ta en shot!
Pekelek: pek på den som er mest full
Fuck, marry, kill: Marstein, Petter Northug, fingern 
Red flag, dealbreaker, ok:  Fester hver helg
Jeg har aldri flytta til en ukjent by for en gutt
Linn gi oss en rap
Hvem i rommet kunne ha danset på scenen med goggen
Alle med cowboyhatt chugg
Jeg har aldri fått bot
Nevn 3 ting som gir deg den største ick
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har en mor som ikke liker deg
Kategori: mannlige skyespillere
Linn gjør the wave
Alle som hadde på seg noe rødt igår tar en slurk
Eva breackdance
Alle jenter drikker
Hvem har finest hår 
Alle gutter drikker
Red flag, dealbreaker, ok: om han har onlyfans
Del ut 3 slurker 

Wed Aug 13 2025 18:12:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle over 20 drikk
Alle tar 2 slurker
Alle gutter 2 sips
Torjus ta en shot
Alle med hvit tshorte 3 slurker
Alle med kjæledyr drikk
Trine queen ta en shot
Alle over 20 chugg
Alle som drikker sprit
Alle me tattovering drikk
Alle over 180cm drikk
Alle under 180
Alle med hvit t skjorte drikk
Erik drikk
Alle m blått armbånd drikker
Alle 04 ta en slurk
alle m tattovering ta ein slurk
Alle i hvit t-skjorte drikk
nord norge drikk
julian drikk
alle som IKKJE e nonchalant drikk
Alle gutta ta en shot
alle som har krøller drikk
Alle som ikkje har white lie på tsjorta drikk
Jenter drikk 
Gutter drikk
alle jenter ta tre slurker
Alle m bukse drikk
Fuck, marry, kill: Julian, Torjus og Thomas 
05 drikk
MR NONCHALANT DRIKK
alle som drikker sprit drikk
03 drikk
Yasmin drikk
oda drikk
Den eldste ta 3 slurker
Den yngste ta 5 slurker
alle med øredobb drikk
Alle i forhold  ta en shot
Hvem i rommet ser best ut
Pekelek: pek på den du tror blir fullest i kveld
Alle jenter ta 1 shot
Elias drikk 3 slurka
Christian drikk 5 slurka
CAMILLA DRIKK
Shot Christian
Alle 8 slurka
Oda drikk
Hvem i rommet er mest høylytt
Alle single 
Torjus og julian, kyss
alle med svart bukse drikk
alle m jeans drikk
Jeg har aldri hat trekant

Wed Aug 13 2025 19:03:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest ikveld?
Stokka er du kåt, om du sier nei eller ja må du ta en shot
Hvem var ditt beste ligg? Rate 1/10
Henrik hvem her i rommet kunne du hatt 3kant med?
Sindre må vise bestevenn lista på snap, to slurker
Hvem er den beste fadderen?
Alle gutter drikk
Sindre når tok du sol
Madde må stå på hendene
Alle single drikk
Hvem i rommet er narkis?
Den eldste ta en shot
Kevin må gi Stokka lap dance
Hvem i rommet ser best ut? Velge motsatt kjønn
Kevin, om du måtte hatt deg med ei i rommet, hvem hadde det vært?
Hvem ser mest jacked ut?
Madeleine hvem synes du er den kjekkeste inne på rommet?
Den yngste del ut 3 slurker 
Hvem har best kostyme?
Olai liker du spylevæske, drikk 2 slurker
Mia beskriv drømmegutten
Hvem i rommet har lavest IQ?
Hvem har du fått best inntrykk av?
Hvem tror du har høyest bodycount i rommet?
Alle med kjæreste ta 4 slurker
Største i rommet må drikke 3 slurker
Til Alvar, tror du forholdet mellom deg og damå komme til å funke til tross for lang distanse?
Alle som er over 1.70 må ta tre slurker
Hedda, hva er bodycounten din
Mia liker du banan, uansett om du liker det eller ikke må du demonstrere hvordan du spiser en banan
Gi 3 beste tips i sengen
Fuck, marry, kill: hitler jesus Putin 
Alle som bor i Arna må ta resten av drikken
Hvem blir fullest i kveld?
Stokka når va sist du hadde sex?
Jeg har aldri hatt anal
Iselin må ta resten av drikken
Fuck, marry, kill: Natalie Portman, Jessica Alba, Megan Fox
Kevin må gå hjem
Iselin er du fin på vin, nei? Da må du shugge enheten din!
Hvem drikker mest ikveld? Den må ta 5 slurker 
Hvem i rommet har mest penger? 
Du må vise din favoritt sex stilling på personen til høyre
Hvem i rommet blir fyllest i kveld
Hva er det eldste kullet du har hatt sex
Wiktoria må ta fem slurker 
Hvem i rommet lager best stemning?
Alvar, hvem synst du ser best ut av jentene?
Hedda må ta resten av koppen
Wiktoria, hvor lenge har du vert sammen med kjæresten din
Hvem er eldst av fadderne? Bommer du må du ta 4 slurker
Les den siste tinder mld
Celina liker du knekkebrød, fordi i dag skal du hvertfall bli knekt, ta 5 slurker
Hvem i rommet gifter seg først
Olai hvem synes du er den peneste her?
Alvar må ta to shots
Hvem i rommet er lamest i sengen
Hvem i rommet er mest freaky? Si det freakeste du har gjort 
Er stokka singel?!
Stokka, hva heter du egentlig?
Hva er din bodycount?
Olai, hva er favoritt stillingen din?
Hvem ser best ut i rommet?
Hva ser du etter i en partner?
Erlend, yngste kull du har ligget med?
Hva er idealhøyden til din drømmepartner?
Hvem hater du
Hvem elsker du?
Fis  i anus?
79? 
Celina, vis kjæresten din
Rate alle fadderene fra (1-10) ut i fra engasjement
Maren, hvem ser best ut av guttene?
Hedda, kor var du i natt?
Runar må lapdance jenten som er nærmest til venstre
 Runar 3 shots
Sindre SHOT!!
Hedda chugg

Wed Aug 13 2025 19:50:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem får seg noe i kveld
sindre hvem er den peneste jenten i rommet
Kevin elsker du kjæresten din, om du gjør chug enheten din 
Alvar må fortelle hvem han hadde giftet seg med
Alver hvem er den beste fadderen
Alvar hvem av jentene ville du ha prøvd deg på. Hvis du var singel
Dine beste tips i senga
Pekelek: Hvem i rommet er smartest
fortell om det værste ligget ditt
Sindre hvem av jentene er din type?
celina, drikk 4 slurker
Alle gutter drikk 5 slurker
Kevin hvem av jentene er din type?
CHUG!
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å havne i fengsel?
Hvem har du fått best inntrykk av
Sindre lukt på skoen din i 10 sekunder, om du lager et grimas må du chugge, vet du hva du må chugge uansett
Sindre, du er i et rom med madeleine og Elizabeth. Hvem hadde du skutt? Du har en kule.
Sindre: hvis din favoritt sex stilling i aksjon i minimum 10 sekunder
Gi en slurk til den til venstre for deg
Olai du er kul, ta en shot fra alvar
Henrik. Hvem er du mest close med i rommet?
ta en shot
Elizabeth hvem av guttene er kjekkest?
Jeg har aldri tatt narkotika
Stokka er du fucka, ja det er du, drikk opp enheten din.
Post på insta av gruppen og skriv #beste faddergruppe
Hvem har best kropp? Velg motsatt kjønn
Hedda hvem er den kjekkeste gutten i rommet
wiktoria, prosecco er ikke godt, få det unnagjort og chugg glasset!
Wiktoria hvor er du fra? (Opprinnelig)
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din stemmer frp
Hvem har best stil
Erlend, hvem synes du er penest av jentene i rommet?
Kevin Tran, Tran?! Du må drikke tran, om det ikke er tran tilgjengelig må du drikke resten av enheten 
Fuck, marry, kill: Olai alvar kevin
Hvem er mest sjefete
Kristian, du er kul du må chugge
Kristian. Gi sindre en lap dance og sleng han rundt
Hvor mange ons har du hatt?
Twerk på den til venstre i 10 sekund
Hvem er mest edru? (Chugg glasset)
Hvem er mest oppegående i fylla? 
Del ut 3 slurker kevin
Sindre du må synge en sang med en du velger ut. Du velger sang
Iselin du er en katt, du skal bevise at du kan chugge en enhet glatt
Hvem i rommet er mest lik Kanye
Iselin, beskriv drømmegutten
Hva er det drøyeste du har gjort ute på byen?
hvilken farge er trusen din
Hvem i rommet er mest utadvendt?
Hvem er mest blond? 
Mia lone berge, du skal ta en slurk om du er gutt, hvis du er en jente må du chugge
Hva er din fetish?
Olai du må våkne opp og drikke 6 slurker. Vi savner stemningen din!
Hvor mange land har du hatt sex i?
Sindre du er en tullebukk, ta en shit
Ta en slurk hvis du har hatt 69
Alle ta 4 slurker. SKÅL!!
Celina var drikken din god, om ikke ta en shot
Tommel opp/ned typen drar ut på byn hver dag

Wed Aug 13 2025 17:40:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk
Del ut 5 shots
Alle jenter drikk 
Chugg resten av drikken din
Hvem i rommet har du crush på?
Alle finansstudenter må drikke
Hvem har den kuleste fotballtrøyen
Hva kan du kjøpe med bodycounten din
Alle med lederskjorter må ta et glass vann
Alle med United drakt, chugg resten av enheten sin
Hvem hadde sex sist
Alle med fotball trøye må drikke
Jeg har aldri hatt kjæreste
Red flag, dealbreaker, ok: har flere venner av motsatt kjønn
Alle med stor tiss (gutt og jente) drikker
Alle med brunt hår må kle av seg ett plagg
Jeg har aldri ligget med 2 eller fler på en dag
Red flag, dealbreaker, ok: snakker ikke samme språk som deg, og heller ikke engelsk 
Alle drikker 2 slurker
Fuck, marry, kill: noen i dette rommet
Camilla ta 5 slurker 
Tormod må drikke 5 slurker
Johanne må chugge
Alle skåler
Erik kyss den du vil i rommet på kinnet
Øyvind må vise sitt beste dansemove
Alle med olaskjørt må ta tre slurker
Jeg har aldri hatt sex
Hvilket fotball  lag heier du på
Den som er mest ydmyk
Alle med rosa tskjorte må chugge
Katy må si den fineste gutten
Hvem i rommet er du mest keen på
Katy må chugge som faen
Lotte må kysse den diggeste
Jens-Arthur, resten av enheten kompis
Hannah må chigge
Tormod må drikke resten
Den eldste må vise beste dansemove
Pekelek: Pek på den som hadde fått flest på byen
JENS DRIKK
Jens må vise beste dansemove
Waterfall
Personen med de kuleste sokkene tar en shot! 
Camilla Fuck, marry, kill: Mons, kjæresten din, brad pit 
Pekelek: pek på den som har best kostyme idag
Jeg har aldri ligget med mer enn 3
Selma må synge favorittsangen sin høyt foran alle sammen
Hvis personen med tlf i hånda ikke skal på toga, ta 5 slurker. Hvis du skal på toga del ut 5 slurker. 
Andrea må chugge en øl
Jeg har aldri tissa på åpen gate

Wed Aug 13 2025 19:52:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Del ut 3 slurker til alle med gul t-shorte
Ragnhild chug glasset 
Alle blonde må drikke 2 slukra
Del ut 3 slurker 
ew
Jeg har aldri  prompa på Vorset idag
Lars Del ut 3 slurker 
Pekelek: 
Maja chugge
Ragnhild ta 3 shots
Red flag, dealbreaker, ok: å ligge med noen i kveld
Pekelek: rikeste i rommet
Hvem i rommet 
Skål vist du er gira på lerry
Pekelek: smartest
Red flag, dealbreaker, ok: hen snakker med ex’en på fest
Lars + mariell= sant
Lars drikk
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested?
Lars
Jeg har aldri sendt nudes
Del ut 3 slurker til fadderene
Hvem i rommet blir spandert på i kveld?
Pekelek: den mest fulle
Hvem i rommet er diggest
Alle single må ta en slurk
Pekelek: på den som er lættis
Lars si din største hemmelighet
Del ut 3 slurker alle som begynner på M
Angelica drikk
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri hatt sex i bil
Alle med kjæreste ta en slurk
Fuck, marry, kill: otilie Lilly og nors
Charlen chugg da
Den yngste vise sin beste dance move
Fuck, marry, kiss: de til høgre for deg
Alle jenter med blondt hår adder hverandre på snap
Hva er din favoritt farge?
alle som har hatt klamydia
Jeg har aldri ikke husket noe som helst etter en kveld ute
Alle jenter med brunt hår adder hverandre på snap
Angelica tre slurker
Alle gutter skåler og adder hverandre på snap

Wed Aug 13 2025 21:30:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har drept hunden til tanta mi
Pek på den du ville vært i en dag
Den eldste må drikke fem slurker 
Hvem har minst lyst å være her?
Hvem i rommet har finest hår
hvem er ditt forbilde
Pekelek: pek på den i rommet med best musikksmak 
Hvem er mest sliten?
Fuck, marry, kill: Støre, Sylvi, Gyda 
Jeg har aldri vært blackout
Drikk 5 slurker
hvor ofte drikker du
Jeg har aldri blitt så full at jeg ikke har kommet meg hjem 
hva vil du bli?
Jeg har aldri spist skiver av hvitost når jeg har vært full
Jeg har sovet på jobb i 5 timer
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas gjør støre, Trygve vedum
hva er din favorittmat
Pekelek: pek på den som er mest romantisk
Kategori: alle med blå bukse drikk
føler du at du har funnet deg en venn?
Fuck, marry, kill: Jonas aka statsminister, Erna Solberg, Daddy Moxnes aka BJØRNAR
Hva hater du mest?
hvem er morsomst?
Alle gutter drikker 
Skal du stemme?
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun er drugdealer
Brede, du må lage din beste etterligning av Donald trump
Red flag, dealbreaker, ok: personen lager ikke mat
favoritt drikke til festv
Hvem i rommet har gjort noe ulovlig
Alle som er single må bjeffe 5 bjeff
hva jobber du med?
Fortell om den beste dagen i ditt liv
favoritt snack?
Alle single 5 slurker
Ville du egentlig komme inn på jus i Oslo eller Bergen?
Jeg har aldri: hatt et Chrush på en lærer
Fortell om den flaueste opplevelsen i ditt liv
Drikk hvis du har tenkt å avlegge eden på slutten av studiet, hvis ikke kan du droppe ut nå
Pekeren: hvem havner først i fengsel?
hva er snittet ditt fra vgs
Vis ditt beste partytriks
Shot alle som hete Maria 
Alle single si hei
favoritt aktivitet
Pekelek: hvem blir uskyldig dømt?
Fortell en fakta om deg som de andre i rommet ikke vet om deg
Pekelek: den som har rommets beste danse moves 
Alle gutter beskriv faddergruppa med 1 ord
Den eldste: Ta to slurker 
Jeg har sovet i et hotelrom uten å vist at en gammel alkoholiker hadde brytet seg inn
Hva hadde du gjort hvis du ikke var her nå?
Jeg har aldri hatt fadderuke før 
Hvem i rommet har best klesstil
Alle som droppa tur i dag må drikke
Hvor mye penger har du på kortet?
vis ditt siste bilde på kamerarullen
les din siste melding
Alle med kjæreste - gå hjem
fortell noe gøy som ikke så mange vet om deg
Hvem i rommet har kulest white lie
Si ting du absolutt ikke vil at foreldrene dine skal vite om deg eller ta 5 slurker
vis ditt seneste snapminne
Alle som liker øl må drikke
Har du fortalt en løgn i dag?
legg ut et bilde av gjengen på privstory
favorittsang
Brede Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hørt om ka2 
Tommel opp / ned: fornøyde med fadderene?
favoritt brus
ta så mange pushups du klarer
Liker du de du bor i kollektiv med?
Alle som har på seg en ring må drikke 
fortell en funfact

Wed Aug 13 2025 22:59:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er penest
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle med små og sure ta en shot 
Den yngste tar en shot
Den eldste gå ut og aldri kom tilbake
Den yngste må si BC eller  waterfall
Alle med riesling må ta en slurk 
Den eldste drick 3 klunkar
Shot på ida
Jeg har aldri sigga før 
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Shot om du har snopp
Alle jenter ta en klunk 
Hvem i rommet er mest hoe 
Alle som heter Elias tar en shot

Wed Aug 13 2025 17:23:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Never have i ever hatt sex in public
Hvem i rommet 
Never have i ever drukket øl
Alle som 
Marthe driikkk!!!!!
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Den yngste 
Alle skål!!!
Alle må drikke 3 slurker
Alle jenter ta en skål!
Hvem blir fullest i kveld (pek)
Alle gutter Skål!!
 drikk om du blir me noken heim i kveld
Never have i ever: hatt trekant
Den yngste DRIKK!
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren vil prøve swinging
Den eldste DRIKK
Ta 4 slurker
Pekelek: best kostyme
Jeg har aldri delt tannbørste med noen
Hvem i rommet har best kostyme?
peik på den som blir fullast i kveld, 5 supa på skyldige
Alle som har spilt fotball aktivt drikk!
alle som har spilt håndball aktivt drikk!
Anniken og Runa må løpe å kjøpe fler enheter
Alle som gleder seg til året drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  Løpe etter bordtennisballen
Jeg har aldri gledet meg til tic i kveld
Anniken, velg noen å drikke med
Pekelek: pek på den som har ligget med flest
TRE SLURKER
Emma, velg noen å drikke med
Hvem i rommet skal chugge
Shot til Ludvig
Anne ta to slurker
Alle med kjæreste ta 4 slurker
Ludvig drikk opp 
Elias ta en sup
Pitbull må vise sin beste dansemove
Hvem i rommet gir med energi til gruppa?
Alle jenter ta en slurk
Malin ta 3 slurker
Alle gutter ta en slurk
Marthe må drikke 10 slurker og ta 5 push ups
Sigurd løy til alle sammen angående den gule historien sin
Hvem i rommet tror dere er sterkest
Ludwig liker å bli pegget
Del ut 3 slurker Malin
Pekelek: hvem burde ta en slurk?
Ludvig må fortelle en funfact om seg selv, ta en dab og drikke 15 slurker
Hvem i rommet er mest kinky?
pekelek: hvem er mest crazy?
Elias fortell en vits
Den eldste chug
De med treningstøy må drikke 4 slurker
Den yngste chug
Red flag, dealbreaker, ok: samsung tlf
Den eldste ta 5 slurker 
Jeg har aldri kyssa fler enn 3 på en kveld
Pekelek: hvem blir fullest idag
Waterfall
Birte er slem
Den eldste dab
host må chugge
Han skalla i rommet var kjekk
Kristin ta tre slurker
Hvem i rommet ville du klinet med
Bytt sang Sigurd!
Alle må syng rain over me
Bytt plass:)
Waterfall for Ludvig
Idunn drikk
Alle gutter ta 6 slurker
Alle hopp 
Hvor tenker du å tryne idag ludvik?
Pekelek: 
Kategori: 
Fire slurker til Runa
Alle som 
Alle utenom dj sigurd må drikke
Peke lek. Pek på den som gjør mest ut av seg
Waterfall for Ludvig
Waterfall for Ludvig
Peke lek: pek på den som liker karoke mest
Ludvig tar 5 supa
Alle jenter skåler
Birte del ut 3 slurker 

Wed Aug 13 2025 17:27:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri gått hjem fra byen.
Pekelek: best outfit ikveld
Alle single drikk
Hvem får best karakterer
Alle med kjæreste skål
Den med best kostyme idag
Alle faddrene
Alle med kjæreste tar en slurk
Jeg har aldri tatt kongla
Hvem i rommet er villest på dansegulvet?
Alle jenter kan ta 1 slurk 
Jeg har aldri tisser i offentligheten 
Alle som ikke er fra bergen skål
Hvem i rommet gifter seg først?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har vært utro i tidligere forhold
Hvem i rommet ser best ut ikveld
Jeg har aldri blitt stoppa av politiet mistenkt for fyllekjøring
Jeg har aldri syklet
Jeg har aldri tisset i dusjen
Fuck, marry, kill de til venstre for deg
Jeg har aldri dratt edru på skolen
Fuck, marry, kill de til høyre for deg
Den yngste drikk
Kategori: sminkemerke
Den eldste drikk
Waterfall
Gris
Jeg har aldri spydd for 20:00 en kveld
Del ut 3 slurker til den som sitter på venstre side av deg 
Tommel opp / ned: vin er nasty
Hvem har vært mest kreativ idag?
Tommel opp / ned: øl er godt
Alle single drikk
Hvem ville du giftet deg med
Alle jenter drikk
Fuck, marry, kill:  Stoltenberg, Støre og Almaas
Alle som skal synge karaoke på samf i dag ta en slurk🤓
Del ut 3 slurker til tre forskjellige personer
Del ut 1 slurk 
Kategori: yrker
Alle med kjæreste deler ut to slurker 
Tommel opp / ned: oransje T-skjorte på byen
Kategori: idretter
Alle single deler ut 1 slurk
Bånn den drikka Esri
Pekelek: hvem koser seg mest på samf ikveld?
Waterfall, Esri begynner:)
Waterfall: Amalie begynner
Waterfall: Ida begynner
Kategori: Matbutikker
Del ut 3 slurker til den du syntes har best kostyme
Kategori: farger
Jeg har aldri naken bada
Jeg har aldri løpt hjem fra byen 

Wed Aug 13 2025 17:33:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har best fiskelykke
Jeg har aldri vært gravid
Jeg har aldri snubla i hav
Jeg har aldri vært i en operasjon
Jeg har aldri  spist kebab 
Fuck, marry, kill: Bjørn-Petter, Anne Katrin Normann, Jahn-Petter 
Hvem i rommet blir mest full ikveld
Jeg har aldri kjørt i fylla
Fuck, marry, kill:  Slangen, Snader me hår, personen til venstre
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested 
Jeg har aldri fått blackout på Fylla
Red flag, dealbreaker, ok: heie på bodø-glimt
Den eldste må chugge
Hvem i rommet har best drakt 
Hvem i rommet kryper hjem ikveld
Alle med fotballdrakt fra andre land enn Norge drikker 1 slurk
Pekelek: Hvem må dra hjem?
Hvem i rommet må synge barbie girl med innlevelse
Del ut 3 slurker 
Den yngste må stå i 5 min 
Vebjørn Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri tisset i et basseng
Tommel opp / ned: aldri pusse tenna igjen/ aldri dusje igjen
Pekelek: Hvem tisser mest i dusjen
Waterfall
Del ut 3 slurker til den som får ledertrøya
Alle med kjæreste må være trofast hele kvelden
Alle jenter ta en slurk
Alle gutter ta en slurk
Jeg har aldri spydd på noen
Hvem i rommet må ta en backflip
Red flag, dealbreaker, ok: Lange tånegler
Alle gutter tar 3 slurker
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Siv Jensen, Sylvi Listhaug
Alle som har fargen gul på klærne drikk 5 slurker (gult er kult)
Jeg har aldri Blitt bitt av Sander
Kategori: fiske arter
Kategori: Fisketyper
Hvem i rommet er mest sansynlig til å ta med noen hjem ikveld
Hvem i rommet må ta 10 armhevinger 
Kategori: kvinnesykdommer
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle single må si den beste sjekkereplikken de kan. Den beste får dele ut 10 slurker 
Tommel opp / ned: kastepils i kirka
Alle som har på seg svart undertøy
Alle single må ta to slurka!
Kategori: land i Europa 
Jeg har aldri havnet i fyllearresten 
Pekelek: Hvem googler seg selv mest
Pekelek: Hvem blir båret hjem ikveld
Kategori: Pattedyr 
Kategori: krefttyper
Tommel opp / ned: Bjørn-Petter er kjekkeste foreleseren på UiT
Pekelek: hvem kunne stoppet ut en fisk å hatt i stua
Hvem i rommet stinker
Pekelek: Hvem kommer til å gjøre det best på studiet?
Jeg har aldri datet noen yngre
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug, Jonas Støre
Drikk antall slurker som tatoveringer/piercinger du har
Hvem i rommet blir mest full idag 
Drikk vist: du noen gang sovnet på et upassende sted?
Alle gutter pek på den peneste jenta
Alle gutter drikk 
Drikk differansen mellom alderen din og del eldste du har lugget med
Jeg har aldri strøket i et fag 
Alle som e blond,CHUGGG!!!
Red flag, dealbreaker, ok:  Heie på United
Jeg har aldri  Gått inn på foreldrene mine
Pekelek: hvem har sendt den værste fylla meldingen
Hvem i rommet  E gammel👵🏼👵🏼

Wed Aug 13 2025 17:38:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall!
Lea chug
alle førstekull ha en sipp
Fuck, marry, kill: Silje, Elise, Lea 
twinsa chugg
sverre må chugge
Waterfall Marte starter
Alle som har kjæreste må ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: BI, UIB, HVL
Hvem i rommet  er mest imøtekommende
Alle i grønn dress må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle boys: Ta en stor slurk
Alle som går med hvit må drikke
Drikk hvis du er gutt 
sverre og lea må ha rygg mot rygg
Tobias må ta 5 slurker (ingen drikkepress)
Alle som går med sort må drikle
Alle må drikke bodycounten sin
Waterfall
Mujafas drikkelek
Den som mista burgeren sin på gulvet på maccern i går må drikke
Pekelek:  Pek på den som er mest cocky
Rygg mot rygg: Silje og lea
Silje, spark i vepsebolet 
Mojaffas drikkelek!
jeg har aldri gått meg vill på nhh
Pekelek: hvem ser vi på vk nach i dag 
Jeg har aldri vært på nach 
Jeg har aldri vært på vk Nach 
Alle jenter må ta 3 slurker 
Siste man som tar tommelen på bordet må chugge 
Shot på Bjarne 
Alle med pils: Drikk
Jeg har aldri  drukket pils
Den som leser høyt må kysse personen til høyre eller venstre på kinnet😜
Funfact runde
Drikk hvis du har på ankelsokker
Pekelek: pek på den som blir fullest i dag
Den eldste må ta 3 shots
jeg har aldri lurt på hva som er i shotten på dåp
den som kom sist på chugge
De som skal på nach i kjelleren må ta fem slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  bruker høydefilter på tinder
Alle som drikker pils: tre slurker
Ken del ut 3 slurker 
Den yngste  må chugge
Allsang med "mamma"
Waterfall
Pek på den som dere tror har høyest bc
Den eldste: chugge resten av enheten 
Alle som drikker øl må drikke opp enheten
Pekelek:  pek på den som er fetest
Andreas! Hvordan er det å ta på seg klær uten glidelås?
Del ut 3 slurker  til den fineste i kveld
Alle 04 drikker
Del ut 3 slurker  til den beste fadderen
Alle 05 drikker
Personen til høyre og venstre for meg må ut i rap battle 
Shot på Anne Maren, Mira og Mina!

Wed Aug 13 2025 17:40:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martine på chugge
Gi et komplement til den til høyre for deg
Ta en slurk
Karen dans litt
Personen til venstre drikker 5 slurker
Elias kyss den til høyre på kinne
Robert ring mora di
Alle single tar 5 slurker
Jeg har aldri vært på fylla
Chugge drikken til den til høyre for deg
Jeg har aldri havnet i fyllearresten 
Kristan si en vits
Jon dans
Hvem i rommet har best latter
Waterfall
Hvem i rommet stråler!
Alle jenter skål
Alle gutter skål
Alle som har orange t skjorte tar 2 piruetter og 1 stooor slurk
Alle single skål
Elias må gi fra seg vesten
Kategori: Valgfri kategori 
Del ut 3 slurker 
Jon ta en shot
Julie en shot 
Alle jenter ta 8 slurker
Pekelek: hvem i rommet kommer til å bli den beste læreren
Elias må ta 6 slurker
Emma stå over neste
Robert må chugge
Alle på M på drikke
Alle drikker
Jentene drikker
Fyll opp "koppen" til julie halvveis og chug
Hosten må ta en shot
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Alle med kjæreste shot
Jeg har aldri ligget med en kompisen/ venninna har ligget med
Jentene står over neste
Jeg har aldri ligget med noen jeg har gått i klasse med
Maria må gi brillene til martine
Pekelek: den som kommer til å bli singel for evig
Andrea må chugge
Karen må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet 
Hvem i rommet har størst rumpe
Alle med rosenborgdrakt drikk da sjø
Alle som har kjæreste - drikk
Alle nordlendinger må drikke
e du trønder sjø, så drikk
Jeg har aldri blokket noen
Pekelek: høyest bc
Alle som ikke e trønder må drikk
hvem blir fullest i kveld?
Malin, syng ray ray
Alle gutta må drikk
Drikk opp
Alle med rutete skjorte må drikke
Ta 3 shots
Sett på trønder rap!!!!!
Alle trøndere DRIKK
Eline fadderbarn, drikk 3 slurker
Gjør din rareste grimase
Hvem er den største flørten i rommet?

Wed Aug 13 2025 17:42:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Drikk bc din 
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Pekelek: 
Alle single 
Du må drikke 5 slurker
Alle med kjæreste 
Den eldste drikk 10 slurker 
Fortell om en klein episode
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk hvis du har type
Pekelek: 
Hva er det slemmeste noen har gjort mot dere?
Drikk hvis du er under 170cm høy
Den til høyre drikk 
Pekelek: Den som blir fullest
Jeg har aldri 
Den som er yngst må ta 1 shot
Drikk hvis du er jente
Anna 1 shot
Den eldste må fortelle om en Klein hendelse 
Anna drikk 2 slurker
Anna drikk 3 slurker
Anna 1 shot
Drikk hvis du bor på tårnet
Henriette drikk kiss counten din 
Florentina si hva du liker minst med Halden 
Thea si hva du liker best med Halden 
Alle som har en enhet drikk 2 slurker
ALLE MÅ DRIKKE 5 SLURKER
Hvem i rommet heter andrea, drikk ANDREA!
Ta 8 push ups
Den yngste tar 3 slurker

Wed Aug 13 2025 17:45:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rikke har du det gøy
Du må chugge 
Del ut 3 slurker  til sandra 
Den eldste må ta tre slurker
Den yngste må ta tre slurker
Den som klarer flest pushups kan dele ut 10 slurker
Jeg har aldri tapt fadderlek
Alle gutter drikker
Alle single 
Jeg har aldri vært dritings på skole/jobb fest
Den yngste drikker 2 slurker
Jeg har aldri tømt kontoen uten og huske det
Den eldste må drikke
Jeg har aldri spydd ute
Jeg har aldri spydd på fest
Den eldste kan dele ut 3 slurker
Alle med kjæreste må dabbe 
Jeg har aldri kjøpt Rolex 
Prøvd å ta en salto
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri vært på fylla i Oslo 
Sunniva del ut så mange slurker du vil 
Alle single må ta en slurk
Alle som har solbriller på tar en slurk 
Jeg har ikke luktesans
Den som har hund drikker
Alle med kjæreste må løpe en runde rundt oss og den siste som setter seg ned på drikke 
Pekelek: hvem er morsomst
Alle med lys skjorte/T-skjorte må ta en slurk
Første man til og fange en måke kan dele ut 100 slurker
Pekelek: hvem her er kulest
Alle blonde må ta en slurk
Freestyle i 20 sekunder eller drikk
Hva heter vedkommende til venstre for deg? Hvis du ikke kan det 5 slurker 
Oliver hvem har du best inntrykk av
Alle med tatoveringer ta en slurk 
Sistemann til å reise seg må synge 20 sekunder av nasjonalsangen 
Marte chugg opp drikka
Alle single ta en slurk
Anna fortell en morsom historie
Red flag, dealbreaker, ok: Folk som tygger med munnen åpen 
Alle single tar en slurk
Alle jenter ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  Å være keeg
Alle gutter ta en slurk
Alle som er gift må drikke
Alle som er gift må shugge
Shugge konkurranse. Vinner deler ut 10 slurker
Jeg er jomfru
Jeg har aldri kjøpt en Rolex

Wed Aug 13 2025 17:54:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Guro er nødt til å ta 10 push ups
Linveig er nødt til å ta 10 froskehopp
Hvem lager mest stemning 
Hvem er med på alt
RIMA 5 slurker
Hvem burde ha lederstrøya i kveld 
Hvem drikker mest 
Hvem er mest sazzy
Ta en slurk hvis du har kjæreste 
Rima, skål! Ta fem slurker
Lise må snurre 10 ganger
Nora må ta en shot 
Hvem sin drakt er kulest
Håkon chug
Gutter hvem er penest 
Hvem kan ikke stave 
Linnea hvem er penest av jentene 
Hvem er mest gira på vors
Alle gutter, del ut en slurk hver
Pekelek: pek på den som drikker mest
Hvem er mest gira på amara 
Sozkar dans
Ta en slurk hvis du har hatt sex med 2 eller flere innen 24 timer
Kornelius hvem ser snillest ut i gruppa
Hvem drikker bare tequila
Red flag, dealbreaker, ok:  Singlet på gutter
Hvem er mest opptatt av merkeklær 
Kasper, hvem  er penest?
Den yngste  Chug
Pekelek: mest høylytte 
Linveig Del ut 3 slurker 
Den eldste og den yngste ha håndbak
Dior hvem er mest din type av jentene i rommet 
Tommel opp / ned:  Yngre gutter
Hvem er mest RT hore
Alle jenter ta en slurk
Den høyeste og laveste må ha chuggekonk
Rima, hvem er fullest?
Hvem i rommet er skjult alkoholiker
Charlotte må chugge
Lise shot
Hvem er beste chugger 
Den eldste drikk
Alle fra Hamar må drikke opp
Hvem i rommet drikker minst
Peke: mest edru (CHUGG)
Dior må chugge
Hvem må synge baby til Justin Bieber  
Hvem er peneste i rommet
Hvem i rommet bråker mest
Lise, del ut en shot
Hvem i rommet blir kastet ut i kveld
Hvem i rommet bruker mest penger
Casper må CHUGGE ALT 
Alle i lilla må chugge!
Lauritz føler du de ggammel
Dior kyss en på kinnet
 Emmy, ta en slurk

Wed Aug 13 2025 17:54:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Mor di e mannnnn
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Kategori: 
Waterfall
Anniken 5 pushups
Alle jenter 
Alle gutter 
Alle som 
Jeg har aldri hatt sex med noen over 30
Alle single 
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker nina
Den yngste 
Den eldste 
4 slurker til Birte og Runa
Shot
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker Idunn
Hvem i rommet er kjekkest 
Del ut 3 slurker birthe
Jeg har aldri hatt anal
caroline få se ett straffespark (spark en kopp) 
Gutter: tommel opp: personlighet tommel ned: utseende
birte 3 supa
Lars få se ditt beste dansemove
Alle med vin drikk
Pek på kjekkeste gutt
Alle med øl drikk
Pek på peneste jente 
Ludvig hold en liten tale for gjengen
Jeg har aldri vært med på fadderuken
Alle som har hvite sokker ta 4 slurker
Pekelek: hvem har hatt sex på sykeste plassen (storytime)
alle me klokke på handa 3 5 supa
Hvem liker tix best???
Waterfall gutter
Hvem i rommet ville du klina med
Hot seat på ludvig
Alle skåler
Hot seat på malin 
Alle som har på seg fotballdrakt, stå, skål og drikk 
Alle med hvite sokker drikk
Kategori: politikere. Ludvig starter
Tommel opp eller tommel ned, SAS og norwegian 
Alle drikker tre slurker
Pekelek: hvem hadde sett kul ut i alt
I ❤️ big ass må drikke 
Drikk hvis du har ligget med mer enn 20
Lars drikk
Anniken må ta 2 slurker 
Om det er din første fadderuke?? Drikkkkk
Never have i ever blitt hørt hatt sex
Elias drikk
Hvem i rommet har finest dialekt
Jeg har aldri hatt ons
Hvem er den kuleste fadderen (pekelek)
hvem i rommet har finest smil pek, drikk
Del ut 3 slurker til Ludvig 
Alle nord for molde drikk
Never have i ever hatt sex innen 24 timer
Ludvig og Lars rygg mot rygg
Om du tror du skal på flyplassen, drikk
alle sør for bergen drikk
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 10 stk
Lars må gjøre en haaland impression
Alle som tror dem skal på fotballkamp, drikk
Del ut 3 slurker Annikek
Sigurd ta 2 slurker
Birthe ta 5 slurker
Marthe og idun chuggekonk

Wed Aug 13 2025 17:55:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sarah må chugge
Alle som dro før real-utfordring i dag må ta tre saftige slurker! 
En skål for Eli som ville stille på videoen i dag med real-utfordring 
Alle som ikke er fra Bergen fyr opp 2 gode slurker (om du vil, naturligvis) 
Brahe
Noah
Anne må shorts!!
Skål!
De med svart T-skjorte må chugge
Alle skål!
Pekelek: pek på den som er morsomt
Tommel opp / ned: brunetter eller blondiner
Del ut 5 slurker
Alle med fotball t shorter drikk!
Never have i ever gjort noe ulovlig 
Du må ta to slurker
Alle som er edru på ta en shot 50😆
Den som ikke har fulgt tema, drikk
Alle med kjæreste må ta 5 slurker
Pekeleken: hvem her blir millionær?
Den eldste må ta en slurk
Alle med kjæreste: drikk to slurker
Del ut 3 slurker 
Du får dele ut 50 slurker
Alle som syntes Aurora er fet må drikke en slurk
Den yngste må ta en slurk
Du får dele ut 5 slurker
Alle med brunt hår må drikke 2 slurker
Alle med fotballdrakt drikk
Skåååål
Alle som slutter på E må ta en slurk
Du må shotte 50% til nico
Aurora og Nikolai syng take on me 
Alle som har fotballdrakt på seg er snille, dere trenger ikke å drikke. De som ikke har fotballdrakt på seg……! Dere må drikke 3 slurker, selvfølgelig om dere vil da! 
Drikk hvis semesteret virker lovende
Alle som ikke følger tema drikk tre slurkwe
Alle 06 må ta en slurk
Nico og Brage tar shot med kryssa armer
Hvem i rommet er alltid sene
Den til høyre for deg drikker 2 slurker
Alle 04 må ta en skål
Pekeleken: hvem kunne vært på paradise hotel?
Shot
Never have i ever spydd på vors
Alle som har Liverpool drakt på seg må ta en «tre av» foran alle!
Hva er din favortitt sex posisjon
Alle single tar 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Alle som er trøndere må ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Alle som kunne hoppet i fallskjerm - drikk tre slurker
Jeg vil at Nicolai skal fortelle om sin favoritt koking i matematikk
Pek på dem du mener burde drikke mer
Torjus bestemmer en person som skal fortelle en vits
Oline må fortelle en ny sjekkereplikk
Jeg har aldri fyllekjørt
Den til høyre for deg blir din drikkepartner
Fuck, marry, kill: matte, fysikk, programmering
Velg en drikkepartner
Alle med fotballdrakt drikker 4 slurker
Shot de som ikke ble etter det obligatoriske møtet
Nicolai må vise sitt beste dansemove
Du må bare snakke engelsk helt til du får telefonen igjen, drikk hvis du failer
Alle med rosa T-skjorte som drikker skogsbærcider + har flette må drikke 3 slurker.
Alle som er lavere enn den høyeste i rommet må drikke! Drikke! Drikke! Utropstegn!!!!!
Den eldste får dele ut 5 slurker
Drikk samme antall slurker som antall friår du har hatt
Aksepter en drink laget av de to ved siden av deg
Teha start en finger i vøret(gris)
Alle som har på bukse må drikke!
Gutta må drikke
Når Aurora tar på brillene må alle fryse. Den siste som ser det må drikke 5 store slurker
Alle med solbriller drikker
Alle som er nord fra polarsirkelen drikk 3 slurker 

Wed Aug 13 2025 17:57:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tobias må ta resten!
Breezerrace mellom Anden og Reven
Alle dyr chugger!
Anabel og Hedda tar en sambuccashot 
Stian må chugge 
Alle jenter chugger
Pek på den sterkeste i rommet
Pek på de beste ørene
Mari og Markus chuggekonk
Ta en shot
Markus hvem er ditt favoritt fadderbarn? Svar eller 2 shots med vodka
Leon skal chugge en øl
Pek på den som blir fullest
Pek på rommets beste kysser
Annabel pek på den kjekkeste 
Drikk om du har åpen butikk i dag
Stian skal ta en bussrute
Waterfall! 
Drikk hvis du er et vilt dyr
Alle som snuser drikker 3 slurker
Alle drikker 4 slurker
Drikk hvis du har gått på en smell
Stian tar en shot!
Pek på rommets største tindertøs
hvem her er oftest på helseklinikken?
Pek på dem med finest avkom

Wed Aug 13 2025 18:01:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter chugg
Waterfall
Alle single drikk
Den yngste drikker 3 slurker
Del ut 3 slurker til den du tror blir fullest
Den eldste drikk
Jeg har aldri spydd på fylla
Alle single drikker
Den yngste drikk
Hvem i rommet er eldst
Jeg har aldri vært på den beste faddergruppen på skolen før
Waterfall
Alle gutter drikker 3
Hvem i rommet har bæsjet i dag?
Alle single drikk 3 slurker
Shot
Jeg har aldri stryket i et fag
Del ut 3 slurker 
Alle som bor i Lovisenberg-bolig, ta 3 slurkær 🥃
Alle som har hatt friår, drikk
Alle gutter del ut tre slurker
Pekelek: pek på den du vil bli bedre kjent med
Ta en slurk
Hvem i rommet dropper først ut?
Pekelek: Den som blir fullest i dag
Pekelek: den som bruker mest pæng.
Første- og sistemann tar 3
Jeg har aldri spydd på Vorset 
Den yngste drikk tre slurker
Waterfall
Hot seat
Hvem i rommet er morsomst
Kategori: land i europa
Tommel opp / ned: gamergutt
Den eldste drikk opp
Pekelek: pek på den du vil se drita
Pekelek: Hvem ender opp med ledertrøya på Youngs imorgen?
Jeg har aldri gått på en smell
Alle som drikker vin kan gi ut 3 slurker
Den yngste drikk 5 slurker
Alle med kjæreste: Ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandaler 
Alle single: Ta en slurk
Tommel opp / ned: BI GUTTER
Den eldste i rommet bytter plass med den yngste
Alle med blondt hår: shot
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri tisset på gata
Alle sykepleierstudenter tar 3
Alle gutter drikk
Hvem i rommet kunne havna med BI elev
Red flag, dealbreaker, ok: legger seg kl 20
Pekelek: pek på den peneste

Wed Aug 13 2025 18:08:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt trekant
Gjør ditt beste dancemove
Robert dans swing me martine
Den yngste 3 slurker
Den til venstre for deg må vise sitt beste dansemove + chugge
Elias vær snill
Martine kyss den til høyre
Elias gå å sett deg ut i 5 min
Maria må gi brillene til martine
Velg én som skal chugge drikka si;)
Andrea må chugge
Joakim å elias vis deres beste sexstilling
Elias gi fra deg vesten
Gi 4 slurker til den to plasser til høyre for deg
Den som fant på g11 må drikke
Elias må gi fra seg vesten
Karen må chugge
Karoline fortell om din villeste sexhistorie
Hvem i rommet kunne tatt med et skilt hjem fra byen
Vis oss din favoritt se* stilling<3 Hvis du nekter: chug drikka di
Hvem i rommet er best til å kysse
Elias kyss den til venstre for deg
Fuck, marry, kill: elias, joakim og robert
Den som holder mobilen hold en tale
Martine må chugge (mer enn 1 dl)… du e fadder, ta dæ sammen
Alle med bodycount over 20 drikk 1 slurk
Kyss på kinnet til den til høyre for deg
Alle jenter chug!!!
Hosten må chugge❤️
Robert nødt eller sannhet
Del ut 3 slurker til den du tror kommer til å bli med i et utvalg
Alle gutter ta en shot/chug
Kristian nødt eller sannhet
Kategorilek: Land i Europa. Taperen må chugge
Karen lapdance på elias
Karen beste danse move (reis deg)
Robert ta en chug
Del ut Shot til den du mener har penest hår
Avslør ditt beste sjekketriks
Joakim hvem har du et øye foe
Martine hva er din bodycount
Pek på den du synes har best kopp i dag
Shot den med kulest klær
Elias hvem blir du med hjem i kveld
Shoooot
Chug!
Shot
Emma shot

Wed Aug 13 2025 18:09:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Kos litt med cameltoen til magnus
Chugger fortest (Den med flest chugger)
Shot på yngste 
Pek på den som blir mest hang i morgen (Stian)
Sebastian, 1 shot eller stor slurk
Emil 3 shots
Vodka rulett på alleeee
Danse move på vegard
Hvem skal ta en stor slurk
Magnus 5 shots! 
Alle single må drikke 1 slurk
Ta en skål med den du tror får ligg ikveld
Ligner mest på en fra Irland
Eilert hva er det mest randome du har gjort?
Alle cowboyer skåler
Du er nødt å ta hiroshima senere
Magnus og Vegard ta en shot fra shotteski
Mads 10 shots!
Hvem har best kostyme
Nina si en fun fact
Solbriller peker på noen som skal drikke
Hvem må drikke opp
Kategori: ølmerker
We like to drink with alle
Hvem har styggest dialekt
Aasa dra hjem
Jakob i hjørne! Ta 5 shots!
Emil må ta 3 shots
Truls du må chugge!!!!
Stian dans!!!
De to svarte her må ta en slurk (truls og sebastian)
Alle til høyre for krøller må drikke
Stian funfact!
Hvem hadde drept en sau
Alle som føler de ikke passer inn idag drikk
Alle som kunne trengt 1 eller 3 cm til, ta en slurk
De i lilla, shotteski
Hvem kaster opp ikveld
De i brudekjole ta tre shots!
De me hawaitema drikk 5 slurker
Vegard på ta en shot med valgfri
Hvem lager best mat
Sivert må ta en shot med valgfri
Kristian må ta en slurk
Sebastian må chugge to øl
Del ut 5 sips
Seb må chugge!!!!!
Hvem bruker lengst tid i dusjen
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Alle med øl må drikke 1 slurk 
Rullegutten vis en move
Eldste ta 2 slurker
Vegard dra hjem
Hvem rizzer den eldste damen/mannen ikveld
De fra Aarhønen styrer/undegrupper shotter
Eilert gi vesten til den fulleste
Martin 2 shots
Guttene liker åpenbart å ha deg på besøk, pek på den som er mest løk
Så Løvenes Konge som ung og gråt da Mufasa døde, og har egentlig ikke kommet helt over det
Vegard må shotte
Alle som drikker øl, kan om de vil, drikke 1-17 slurker (ingen drikkepress)
Alle som er på 3+ enheter drikker
Truls må ikke chugge
Hvem i rommet 
drikk hvis du er russisk spion
En til hevnshot på Sara og Lisa
Den med penest tomler
Litt øverst i shotglasset til Martin
Den som savner mamma og pappa mest nå
Den som tror at alt løser seg bare man tenker bra tanker og smiler pent

Wed Aug 13 2025 18:13:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 3 slurker
Ta en shot
Drikk 2 slurker
Ta en selfie med den til høyre for deg
Skål!!!!!
Hvem av gutta har lengst rør
Drikk 4 slurker
Hvem her ville vært den første til å bli kastet ut av en nattklubb?
Pekelek: Hvem har beste outfit
Del ut 3 slurker til en av de du sitter ved siden av
Yngste i rommet drikker
Den høyeste tar 3 slurker
Alle skål
Eldste i rommet drikker
Den laveste i rommet må drikke opp
Del ut 3 slurker 
Alle jenter drikke
Har du gjort noe ulovlig?
Alle uten cowboy antrekk drikker 3 slurker
Pekelek, hvem blir fullest ikveld 
Hvem i rommet fortjener ledertrøya?
Shot
Alle jenter må ta en slurk
Drikk 5 slurker
Alle jenter drikker
Alle gutter med gul T-skjorte chugger
Pek på den som blir fullest i dag
Alle jenter ta en slurk
Jeg har aldri 
Shot
Jeg har aldri ringt eller sendt melding til eksen min mens jeg var full.
Har du noen gang løyet om nymmeret ditt?
Del ut 3 slurker til de 2 med best cowboy antrekk
Den høyeste i rommet må drikke
Fortell en flau historie om deg selv 
LUKAS DRIKK 2 SLURKER
Alle gutta drikker
Alle som drikker seltzer i dag må ta en slurk
Alle med cowboy kostyme kan dele ut 2 slurker hver
Fortell din body count eller ta en shot 
Shot
Shot
Shot
Klem den med fineste cowboy haten 
Del ut 3 slurker 
Den eldste drikke
Waterfall
De vedsiden av må shotte
Alle med hvit overdel må drikke
Kategori: 
Sykeste sex historie eller ta 3 shots 
Del ut 3 slurker til den kjekkeste fadderen
Jeg har aldri: 
Peneste drikker
Når er det sist du kysset
Ronja drikk
Birte drikk
Ugne drikk
Sunni drikk
Alle med solbriller drikk
Maja x2 drikk
Helene drikk
Alle som har jobbet 4 år på mcern på drikke
Tora drikk
Markus shot
Kiss marry kill
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi og Guri
Alle blondiner drikk!!

Wed Aug 13 2025 18:17:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på Gina
Pek på den gingern med leopardklype
Pek på den som drikker mest 
Jeg har aldri hatt anal og likt det
jeg har aldri ligget med Jonas fra skam
Fuck marry kill: sex, sommer, alkohol 
Alle skåle for dagens fotballhelt, JONASBROR
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Drikk hvis du kunne ligget med noen i rommet her
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri 
Alle jenter drikker 
Jonas, har du hatt sex med en hest? Om svaret er nei ta 4 slurka
Waterfall
Gina du må drikke 5 slurker
Shay må ha en takketale, versegod 30 sek, del ut 10 slurker etterpå
ALLE SHOT!!!!!
Roser er røde, fioler er blå, Odin er brisen, og det må Jonas bli å. Chug Jonas.
Jeg har aldri ligget med en bartender 
Den som er fullest
Del ut 5 slurker hvis du spilte fotball i dag
Pek på den som kommer til å tjene mest 
Jeg har aldri blitt kasta ut fra et utested
Jeg har aldri crushet på faren til en venn
Drikk de som har bodycount over 20
Charlotte hva er ditt beste sjekketriks, vis på Ahmed 
Alle må drikke antall slurker de har i body count
Jeg har aldri vært utro
GRIS
Fuck marry kill Martine, Odin og Katinka
Jeg har aldri stjelet fra en butikk
Martine må drikke 10 slurker
Odin må drikke 15 slurker
Kategori: merker på sprit
Fuck, marry, kill: UiO, OsloMet, BI
Høyeste drikk
gina show ur best dance move
Kategori: fadderukeklisjeerr, ahmed starter
Alle blonde drikk
Alle single 5 slurker
begge martine chuggg
Alle barna som ikke var på fotballturnering kan ta 17 straffeslurker. Det er antall ganger vi ble scort på.
Drikk hvis du er keen på noen i rommet
Den yngste må chugge
Brunetter drikk
Alle som drikker Grevens drikker opp enheten sin 
Alle gutter drikk 1, og den ut 12
Hvem i rommet er mest sexy
Alle med kjæreste drikk 1 
Jeg har aldri vært utro
Odin du må chugge
Alle som kom sent til vors må ta en backflip (eller chugge resten av drikken)
Jonas, del ut 3 slurker 
alle som er singel på kysse en som har kjæreste på kinnet!
Jeg har aldri ligget med noen fremmede på familie ferie
Fotballspillere! Reis dere og skål!
Katinka og Odin, bytt dialekt i 10 minutter eller drikk 10 slurker
Den yngste må ta 10 slurker
alle som IKKE har på solbriller på drikke
Straffeslurk på alle som ikke møtt opp på banen i dag
Pekelek: pek på den jentefadderen med firkantaneiler å svart bukE
Pekelek: på den mest crazy
Waterfall alle med smirnoff ice
Den eldste må chugge

Wed Aug 13 2025 18:18:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri skiften en bleie
Jeg har aldri badet etter fylla
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Alle som 
pek på den som må slå hjul
Anna må vise beste dance move
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Den eldste drikk
Alle jenter drikk
Ulrik bjeff 3 ganger
Alle gutter drikk 5 slurker
Pekelek:  Pek på den du syns er kulest
Alle jenter slurk 
Alle med kjæreste chugg
Alle gutter  slurk
den som har mistet mobilen sin i fylla får dele ut 3 slurker
Pekelek: pek på den du tror blir fullest. Den med flest pek må ta 3 slurker
Hva er din beste kvalitet?
Elias drikk 10 slurker
Del ut 3 slurker de som har bukse
Hva har vært best hittil med fadderuken?
Fuck, marry, kill: a1
Mathea må ta en GOD slurk av spriten sin
Den eldste må ta tre slurker
Tuva chugg en enhet 
Alle fadderene er med på byen. Om ikke 2 chug 
Hva er et mål du har dette året?
Mehmet chugg 
Jeg har aldri 
Skål
Er du hunde eller katteperson?
Tuva ta 5 slurker og del ut 1
drikk vis du har på fotballtrøye
Pekelek: pek på den som kommer til å bli fullest
drikk viss du har solbriller
Jeg har aldri ligget med flere enn 2 på samme dag
Hvem i rommet bruker lengst tid på badet
drikk om du har på russedress
Tuva, vis oss ditt beste dance-move 
Elisabeth drikk 10
Ta en sip
Den med mest sporty antrekk ta 10 push ups
Alle gutter 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  stemmer høyre 
De med russedress må chugge
Ulrik vs Tuva chuggekonkuranse 

Wed Aug 13 2025 18:19:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nicolai
Nicolai
Sander
Hvem i rommet er mest furry 
Kristian
Anneli 2 slurker
Jeg har aldri vert på dt
alle drikker 5 slurker
Nicolai del din verste fylle historie 
Alle som liker Arild må drikke
Lisa CHUGG
Kristoffer bør low key øve seg på trakten
Trakt på astrid
Del ut 3 slurker til Nikolai 
BJELKEDEFORMASJON
Lisa vis dine beste dansemoves til vallfri sang
Del ut 3 slurker til det beste antrekket
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Alle jenter skål
Nicolai chug
Alle gutter skål
Sander hvorfor har du så bra handicap
Resten på Nicolai
Synne drikk 5
Trakt på lisa
Synne dans savage love
3 slurks
Del ut 4 slurker
Øyvind ta på ledertrøya
3 slurks (hvis du vil)
Den som har telefonen velg en person som må chugge
Astrid må dra hjem
3 SLURKS😡
Pekelek: den beste på bjelkedeformasjon
En veldig inkluderende gruppe
Ledertrøya chugger
Når er det opptak til ntnui rompeldunk?
Alle gutter : 1 slurk
Alle jenter : 1 slurk

Wed Aug 13 2025 18:29:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Camilla må ta en slurk
De som har kidnappet en katt før må drikke
Fortell om ditt beste ligg
Mille ta 3 slurker
Hedda ta 3 slurker
Julie må ta en skål med Sara
Sara ta 3 slurker
Drikk dersom du har kasta opp dagen etter
Kunne du ha hatt en 3kant?
Alle med kjæreste drikker
Alle med hvite sokker må drikke
Sara: Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er mest sannsynlig til ligge i kveld
Drikk om du har hatt sex den siste uka
Tommel opp / ned: aldri få orgasme eller alltid få orgasme når man spiser
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Jens Stoltenberg, Trygve Slagsvold 
Red flag, dealbreaker, ok: røyker fast
Hedda: slikk Camilla på kneet
Fuck, marry, kill: Mads, Morten og Nicolai
Pek på den som skal ta en for laget i kveld på bar til bar
Liker du din egen kroppslukt?
Hedda: Drikk 3 slurker
Jeg har aldri ligget på fotballbane
Fortell om ditt imagine drømmeligg
Mille: Drikk 3 slurker
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Julie: Drikk tre slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: den som drar flest boysssss
Sandra: drikk tre slurker
Fortell om ditt imageneri drømmeligg
Sara: Drikk tre slurker
Kategori: rusbrus
Den yngste kan dele ut 20 slurker
Kategori: filosofer
Fuck, marry, kill Donald Trump Hitler Sokrates

Wed Aug 13 2025 18:32:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har spilt fotball med Martin Ødegaard
Jeg har nesten drept en hamster
Jeg kan hele den norske kongerekke
Kan spille piano man på munnspill
Jeg har gått tur med en tiger 
Jeg har spilt i korps i 10 år
fikk høl i hodet på afterski
har en dachs som heter wilma
Blei tent på med bensin
Jeg er finsk
Jeg har mc-lappen
Jeg har vært modell bak på busser i Oslo
Favoritt maten min er brødskive med smør
Jeg har koret for donkey boys
Jeg har Facetimet med Prinsen i Zimbabwe
Har møtt kongen
Jeg sover fortsatt med bamse
Jeg har blitt påkjørt av en bil
broren min har vunnet i lotto
Jeg kan alle flaggene i hele verden
Knuste dolokket til noen andre på fest
Jeg vet hvordan å lyve bra.
Jeg har spilt 5 instrumenter
Jeg er i slekt med to amerikanske presidenter
Jeg var hovedskuespiller i en episode på NRK super
Jeg hadde to kaniner som ble spist av hauk:( RIP

Wed Aug 13 2025 18:36:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk 4 slurker
adrian. Hva mente du med complicated den første kvelden?
Alle gutter drikk 4 slurker
Pekelek: hvem er mest baddie iquell
SKÅÅÅÅÅÅÅL
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Pekelek: hvem er villest i senga
Shot, alle tar ett shot eller chugge 
Oliver: fuck, mary, kill: Leonora, Mina johanne og hannah
Adrian. Hvor har du mest lyst til å reise 
Del ut 3 slurker til den som lage best stemning
Hvem i rommet drar aldri hjem fra byen
Den yngste! resten ringer
Drikk hvis du har hatt en bra fadderuke hittil
Leo. Er du alltid så glad og positiv?
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker
Hvem i rommet har spydd på en full bus, drikk
Hvem i rommet har best game?
Jeg har aldri hatt fylleangst
Kine. Hva er det sykeste du har gjort?
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Pekelek: hvem tar med seg noen hjem ikveld?
Hvem i rommet har de fineste øynene 
alle som liker brus drikker en slurk
Den yngste tar en shot 
Alle single tar en slurk
alle som spiste pizza til middag idag drikk 3 slurker
Hvem i rommet kunne bli satt inn på glattcelle. 
Waterfall: starter fra oliver
Fadderan vs fadderungan, chugge konkruanse igjen! 
Pekelek: rommets blikkfang
Andrine. Hva er det sykeste du har gjort?
pekelek: pek på den som må ta traktaaaa
Hvem i rommet har høyest body count.
Jeg har aldri spydd i  en annen sin seng
Jonas. Har du gjort noe ulovlig. Hva?
Pekelek: kveldens kuleste outfit
Pekelek: best outfit idag, drikk mengden pek du får.
Anne. Hva er det kuleste du har opplevd?
Del ut 3 slurker til den som har drukket minst.
til alle: har du en hobby eller en interesse du liker å gjøre på fritiden
Oliver. Liker du sommer eller vinter best? Hvorfor?
Hvem i rommet er  finest i kveld
kari og jonas: er dere i slekt? dere snakker likt og alltid kommer på likt 
Alle gutter tar en slurk
Jeg har aldri hatt sex utendørs

Wed Aug 13 2025 18:36:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vetle 5 slurker
Hosten må shotte
Hvem i rommet er sjefen
Pekelek: hvem drikker vodka i kveld
Jeg har aldri vært forelska i læreren
Begge Adam tar en shot
Pekelek: hvem er mest keen på en slurk
Hva er bodycounten din
Alle med hatt på hodet må drikke resten av glasset 
Den eldste må drikke 5 slurker
RESTEN RINGER
Red flag, dealbreaker, ok: Venninna di kysser eksen din 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt et faddercrush
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: vetle, Daniel, Bjørnar 
Alle med brunt hår drikker
Jeg har aldri 
Alle blonde drikker!
Jeg har aldri sovnet på vors
Pekelek: 
Stein saks papir lek!
Alle med cowboy hatt tar en slurk
Alle gutter ta tre slurker
Den yngste 
Red flag, dealbreaker, ok: personen du dater har foot fetish 
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Den eldste, spesielt hvis du er født i 1999, CHUUUGG
Pekelek: hvem drikker mest
Alle med cowboy hatt drikker 
Alle uten hatt må drikke
Alle som drikker øl tar en slurk
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri kastet opp på fest
Jeg har aldri blacket ut
Jeg har aldri ligget med fler enn to personer på en dag
Yngste må ta 5 slurker
Pekelek: mest drita ikveld
Jeg har aldri vurdert å droppe ut
Alle med kjæreste 
Fuck, marry, kill: Adam, Vetle, emilie
Waterfall!!!!
Hvem har mest goofy latter?
Shot til Kjersti 
Jeg har aldri gjort noe ulovlig 
Del ut 3 slurker: Emilie drikk
Den eldste en shot
Den eldste 
Hvem elsker alkohol?
Den yngste 
Den eldste bånner 
Pekelek: Hvem ligner mest på en kjendis
Alle som har på hatt: 8 slurker
Den yngste bånner!
Del ut 3 slurker 
Alle single må drikke
Jeg har aldri fått blackout
Most likely til å ligge med noen her

Wed Aug 13 2025 18:41:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest ikveld 
Alle gutter tar fem slurker
Alle med kjæreste ta fem slurker  
Waterfall Stina starter❤️‍🔥
Den eldste del ut fem slurker
Pekelek: best kostyme
Hvem i rommet må ta ledertrøya!!!! 
Waterfall starter med emma 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet må ta en slurk (antall pek antall slurker)
Pekelek: Hvem har mest draget
Jeg har aldri vært med to kompiser/venniner
Kategori: land på A
Hvem i rommet har tatovering
Pekelek: Hvem er fullest
Jeg har aldri hatt trekant
Den yngste drikk 3 slurker
Den eldste drikk 3 skurker
Kategori: 

Wed Aug 13 2025 18:44:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste 3 slurker
D32
D31
Alle som skal på forum, drikk
Hvem i rommet er mest skolesmart
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: øl, sprit,vin
Hvem blir fullest i kveld?
D31
Den yngste må synge første linjen i nystemten
Hva heter 3D program læreren vår?
Drikk 4 slurker hvis du er mer edru en personen til høyre
Finn på en regel
Hvem drikker mest i kveld?
Hvem er fullest
Hvem er søtest
Si en kategori og alle må si noe i den kategorien. Klarer du det ikke drikk 2 slurker. Det fortsetter til en er ute.
Pekelek: mest sannsynlig å havne i arresten etter fylla
Alle som er fra Haugesund må drikke
Mate
Hvem her vil du skrive bachlor med?
Hva er temaet for torsdag? (Klær)
Pekelek: den som spyr mest ute
Jeg har aldri gått med steve kostyme på gata
Kategori: 
Hvor mange regler har Isac Newton i fysikk? (De som er kjent)
Jeg har aldri  vært på strippeklubb
Alle single drikker
Hvem i rommet får seg noe i kveld
Hva er laget som spiller i Bergen? (Fotball)
Hvem i rommet tar flest shots 
Den eldste drikker
Alle single må drikke
Alle med kjæreste må drikke
Mest nerd
Alle som har fotballdrakt: chugg halvparten av det du har 
Del ut 3 slurker viss du begynner på M
Hvem på det norske landslaget skårte mot Brasil i straffespark i VM 1998?
Alle gutter drikker
Den yngste drikker hvis den vil
Den eldste drikker hvis den vil
Hvem i rommet har best kostyme
Hvem i rommet eier ikke skam
Den eldste kan dele ut 5 slurker
Jeg har aldri vert på pub
Hvor gammel hadde Elvis Presley vært i dag om han var i live?
Waterfall
Alle gutter drikker
Alle single kan gi ut en slurk 

Wed Aug 13 2025 18:48:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lyder shot
Pekelek: pek på den med best antrekk
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem blir fullest
Hvem i rommet blir kasta ut i dag?
Fuck, marry, kill: folk i rommet
Alle som ikke var med på NM i Dragebåt ta 5 slurker
Alle single må ta en shot
Hvem i rommet er morsomst
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har på rød T-skjorte ta 5 slurker
Alle som har en kjæreste ta en slurk 
Alle med rutete lin skjorte må chugge opp enheten sin 
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri cheata
Pekelek: pek på den som kommer til å komme sist hjem i dag
Hanna ta en shot
Jeg har aldri festet til sola står opp
alle gutta må ta tre slurker
Hanne drikk
De med hvit pulsklokke må vise sitt beste dancemove 
Alle single ta en skål
Hanna del ut 5 slurker
Ti fingre i bakken! Sistemann drikker fem slurker
Hvem i rommet spiller fotball
Alle som har kysset samme kjønn: 2 slurker
Ta en slurk om du har besøkt fler enn 6 land 
Martin drikk opp drikka
1 slurk til de som har på grønt
Pekelek: best i beerpong
Kategori: bilmerker
Hvem i rommet spyr i kveld
Jeg har aldri vært edru på byen
Alle fra karmøy må ta en slurk
Jeg har aldri mistet ett fly 
Jeg har aldri kysset med fler enn 3 på en kveld 
Jeg har aldri vært i et forhold
Jeg har aldri tissa på meg
Pekelek: Hvem tåler minst drikke
Jeg har aldri  røyket hasj
Den yngste fadderen kan dele ut 3 slurker
Waterfall: Starter med Mats
Hvem i rommet danser best
Drikk hvis du var hæng i dag
Tommel opp / ned: Øl/vin
Pekepennen, hvem blir fullest i kveld 
Tommel opp / ned: ananas på pizza er digg
Kategori: bilmerker
Pek på den du tror er best i beerpong
Kategori: land 
Rim på bil, gå runden 
Alle som ikke har rød t-skjorte på seg må ta 5 slurker
Jeg har aldri fått forenklet forelegg
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Jeg har aldri vært på sykehuset
Hvem i rommet kunne aldri vært utro
Chuuuuug (hvis du vil)
Ta 5 slurker mens du står på hodet
Jeg har aldri 
Alle som 
Tommel opp / ned: 
Waterfall Ylva

Wed Aug 13 2025 18:57:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ledershortsen chug
Simon, dra hjem
brage 10 slurker
Hvor er gingern?
Happy feet må drikke 
Mads, drikk jævelig mye
alle jentene skål
Alle med dyre hatt ta tre slurker
skål
De som mener de har finest hatt drikk tre slurker
alle som har dyrehatt på drikker
Kategori: Drinker
Hosten kan dele ut 5 slurker
Marte må si noen snilt til Kristian 
Alle jenter 1 slurk
Agnethe og erman må ha rygg mot rygg
Maja, reis deg opp og ha standup i 1 min uten at noen følger med
kristian og daniel rygg mot rygg
Kategori: 
Siste som kom må drikke
Agnethe du er jwl deilig hilsen Mads 
Alle i hatt/lue som er et dyr må drikke fem
Alle som ikke tok med egen hatt
Happy Feet, ta en happy feet dans
Alle med rød hatt må ta 3 slurker
Herman må dra hjem (neida chug👍🏻)
Pekelek- pek på den med best hatt 
Mads kan dele ut 2 slurker
Pekelek: beste hatten, CHUG
Alle med hatt laget av et bærenett må CHUGGE
Alle som brukte 20 min på å komme seg over gangfeltet i dag må chugge
Riddern, demonstrer på malin hvordan man rir en hest på den ekte askermåten
Pekelek: hvem synger best på karaoke idag
Pek på den største nørden
Alle fra asker må slåss
Nure må CHUGGE
Waterfall
Simon må gi Mads 3 slag på rumpa om ikke må begge chugge
Pekelek: hvem har styggest hatt
Alle som ser på Mads må ta en slurk. Gjelder resten av kvelden
Pek på den diggeste i rommet
De med svarte bukser, ta en slurk pr. person som har svarte bukser
Alle som snuser drikker 2
GRIS
De som har på sykkelhjelm må sykle hjem
Simon, sitt på gulvet i 10 min
Kategori: Ting man finner i nattbordet
Fancy, ta deg en shug
alle som skal synge ikveld drikk 3 slurker
Brage, ta en backflip eller dra hjem
Maja må gå 3 runder rundt bordet og si Mjau hver gang Mads drikker en slurk. Eller chugg 
Herman hvem skal du arrestere ikveld?
Fredrik kan du vise gjennom dans hvordan du flørter for å få med deg en dame hjem
Marte må gi Simon en fun fact
Lea, fuck marry kill Simon, Simon og Simon
Alle må bytte hatt. Om noen ikke får byttet må de chugge 
Hvis du har vært president i tihlde kan du dele ut tre slurker
Mads du er jevelig delig hilsen Agnete 
Abdulla housein må chugge
Frida er over 50km unna. Mads si et kompliment til Agnethe
Mads må dele ut 3 slurker
Jeg har aldri hooket m noen i rommet
Mads må holde en inspirerende tale. (Sett på inspirasjon musikk i bakgrunnen) 
Are du er jævlig deilig, hilsen malin
Alle fra bergen kan dele ut en slurk
Pek på den peneste
Malin du er jævlig deilig, hilsen are
Den med freeze brillene, chugg
Alle med verv, gi bort 2 slurker til en du ønsker skal joine ditt verv
Are må gi 1 kompliment til en jente (Malin)
Alle med DYR hatt, drikk (politihatt, Espana hatt og dyrehatt)
Neste freeze teller ikke
herman gi ett kompliment til alle jentebe
are gi kompliment til alle jebtene
Alle single drikker
alle med kj drikker
Alle med blå T-skjorte drikk
alle som har ett øye til noen i rommet drikker
Malin fuck marry kill are brage og fredrik
Alle med hvite sokker drikk 1 slurk
Andrine fuck marry kill tre valgfrie i rommet
Kategori: sexstillinger
Den yngste må chugge
Den eldste må chugge
mads fuck mary kill tre valgfrie jenter
Callum, ta the worm konkurranse mot Kristian og Christian
Lea, du er helt ok minus - hilden Fred Again Erik

Wed Aug 13 2025 18:57:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem synger flest karaokesanger ikveld
Jeg har aldri spydd på vors
hvem ville du valgt som brudepikene dine?
Hvem i rommet spyr i kveld (pekelek)
drikk opp glasset
Alle drikk 5 slurker
Del ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Jeg har aldri blitt så full at jeg ikke har kommet meg videre enn vorsey
Red flag, dealbreaker, ok: sleik
Hvem vil du bli mere kjent med
Drikk 2 slurker 
Hvem skal synge på samf
Del ut 3 slurker til den med best kostyme
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: for korte bukser
Jeg har aldri 
Drikk opp
Red flag, dealbreaker, ok: jentebestevenn
Hvem i rommet 
Gi ut to slurker 
Bytt okasser
Alle jenter 
Alle jenter ta en skål
Red flag, dealbreaker, ok: tøffer seg foran gutta
hvem kommer du best overens med i rommet?
Alle som 
Waterfall
Alle med Hawaii kjede ta 3 slurker
Shot
alle med blomstersmykke ta en slurk (hvis du vil)
Del ut 3 slurker 
Alle single ta en skål
Alle som har kjæledyr frikjent
Alle som drikker vil ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: gamer mer enn å være med venner
Alle med fotballdrakt drikk opp
Den yngste del ut 3 slurker
Shot
Alle med rosa drikk
Hvem i rommet har finest smil?
Velg en drikkepartner for resten av vorset(når den ene drikker, må den andre også drikke) 
Alle med kjæreste gi en slurk av deres drikke til den ved siden av deg
Alle gutter som elsker sin mor drikker 
Del ut 3 slurker til den med best kostyme 
Hunden drikk
Alle jenter SKÅÅÅL
De som har ligget den siste uken
Tommel opp / ned: om du skal synge ikveld
Waterfall
Alle med cowboy-kostyme reis opp og drikk!
Alle som drikker øk
Alle som elsker karaoke SKÅÅL
Alle som drikker vin
Alle gutter drikk
Den eldste kan dele ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: kommer alltid 10 min for seint
Fuck, marry, kill: Stoltenberg, Støre, Listhaug
Den yngste del ut 4 slurker
Den eldste del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun er allergisk mot dyr
Den eldste ta en shot med valgfri person
Red flag, dealbreaker, ok: går lærestudie
Alle med gul drikk
Hvem i rommet har best latter 
Har noen møtt noen konglige
Alle som drikker hvitvin del ut 1 shot
Velg 3 stk du kunne bodd i kollektiv med!
Alle jenter 
Waterfall fra Martin
Alle jenter deler ut en slurk
guttene drikk opp glasset 
Jeg har aldri spist snegle
Har noen en tøff drikkevise
Alle single skåler
Alle med kjæreste skåler
Del ut 3 slurker til de med tre med kulest hår
Alle som tok bussen hit drikkt
Fuck, marry, kill: Mads Hansen, Martin Lepperød, Herman dhal
Kan noen andre enn Martin granda sangen
Fuck, marry, kill: økadstudent, sykepleierstudent, sivingstudent
Alle setter seg med en de ikke har snakket så mye med ennå
Hva er det lengste forholdet du har vært i?
Mia når var sist du hadde overnatting?

Wed Aug 13 2025 18:59:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: beste hatten, CHUG!
Jeg har aldri tapt i freeze
Hvem i rommet synger best på karaoke idag

Wed Aug 13 2025 19:03:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
CHUF
Alle single skål
alle med kjæreste dra hjem eller chug
Hvem her er keegest?

Wed Aug 13 2025 19:04:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fellesskål
Alle single må ta 1 slurk 
Hvem har logga med flest
Den eldste må dele ut 3 slurker 
Jeg har aldri tatt kongla
Alle gutter må chugge
Hvwm er mest bitch
Hvem her er keegest 
Johan, hvilke 2 i rommet vil du ha med på 3kant
Hvem har penest parykk
Pekelek: hvem følger temaet best? 
Ronaldo hvit skjorte, hvor mange har du ligget med
Shot
Del ut 3 slurker til fotball laget 
Hvem har styggest parykk 
Alle med parykk på chuggw
Alle med rosa parykk chug
 Resten ringer fotballtrøyer 
Hvem ville du ligga med 
Hvem vil du ha trekant med
Gjemmer mest sexy
Oline må Dele ut 3 slurker 
Alle single chug
Den yngste trenger en slurk 
Pekelek: diggest med parykk
Hvem har penest tits
Johan fuck marry kill: Peria, Thea og Sofie
Har du solbriller? DRIK!
gutta chug
Den yngste del ut 5 slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem drikker mest
Skål for Thea som leste opp spørsmålene 
Den yngste tøm drikka
Fortell om forrige ligg eller chug
Hvem hadde du hatt best sex med 
Jeg har aldri ligget på en do
alle blondiner ta 5 slurker
Hvem kunne ligga med en som er 30
Jeg har aldri hatt sex på stua
Del ut 3 slurker til de med best patykker
Tommel opp / ned: skinnyjeans
Hvem i rommet vil du helst unngå å bli konfrontert av
Waterfall hennie 
Jeg har aldri drukket vodka redbull
Del ut 3 slurker 
Alle med parykk må chugge 
Alle single må ta en shot 
Alle gutter må ta en god slurk 
faddere- pek på den dere tror blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker de med kulest fotball drakt
Hvem har drukket minst
Pekelek: cheata mest 
Størst red føag
Hvem har kamma 
Johan må chugge
Hvem ligger med de eldste
Alle med rødt må chugge
Alle drikk
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
fredrik, hvem ville du tatt en røyk med nå?
Jeg har aldri sugd/fingra noen i mens de kjører 
Alle gutter må chugge 
Tommel opp / ned: liker vgs elever
Brunetter drikk
Alle som drikker vin må ta 3 slurker 
parykk girls, pek på den med den beste fotballdrakten
Del ut 3 slurker til den som har svær rumpe
Hvem i rommet kommer ikke til å sove hjemme i natt? 
Blddiker drikk
Alle jenter i boots må drikke 2 slurker 
Pekelek: på den som skal ta av seg parykken
SKÅÅÅL
Alle som har sommerfugl tattoverig må chugge
Alle fra Oslo må drikke opp glasset
Alle som heter Hannah må chugge
Alle som heter Johan Olav Von Printz Lund må chugge 2 kopper
Hvem har brilleskille
Alle gutter gi ut tre slurker til de jentene dere syns er penest (en jente per gutt)
Alle jenter SKÅL vi elsker jenter og hater menn
Pekelek: beste antrekk i dag 
Alle med parykk drikk
Kategori: bilmerker
Alle med fotball drakt drikk
Hvem deler mest snus det er frida
Alle chugg i 10 sek
Alle single må drikke 1 slurk 
FELLESSKÅL
Jeg har aldri tatt en sigg med noen, kun fordi jeg var interessert i de
Johan chugg
Jeg har aldri vært forelska 
Jeg har aldri hoppa i fallskjerm
Hvem er digge at?
Øl merker 

Wed Aug 13 2025 19:04:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle guttene må drikke
Første mann til å ta en selfie med en fremmed vinner!
SKÅÅL!!
Alle gutter må drikke
Pek på den med best outfit
De som drikker øl må drikke
Alle med solbriller på må drikke (og hvis man har de på hodet)
Hedda må drikke 5 slurker
De som drikker vin må drikke
Pek på basketballspilleren!
Frida ta en shot med sprit
Julie må drikke 4 slurker
Pekelek: hvem blir mest drita ikveld
Kjør en runde jeg har aldri
Jeg har aldri spydd på et ons
Jeg har aldri tatt narkotika
Pekelek. Mest spenn
Alle som drikker SPRIT drikk
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Pek på en som skal chugge!
Alle som starter på C må drikke
Pisk meg!!
Bård du må vise et dancemove
Hvem i rommet har kulest outfit
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ha strippeshow på Heidis ikveld
Isabell må drikke!
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
MAkarena!! Alle må ta en slurk hver gang de sier makarena
Alle som er singel drikker
Alle som er gira på i kveld drikker
Alle gutter drikker
Den eldste drikker
Pek på den med best game
Alle må sitte i ordentlig ring! Ikke mot hverandre
Jeg har aldri gått med fotballtrøye på vors
Del ut 3 slurker isabell
Alle over 25 drikker
Del ut 3 slurker frida
Del ut 3 slurker afa
«Kommet på feil plass»
SKÅL! Alle må ta en slurk
Alle sier en funfacr
Bård må danse i 5 sek, eller drikke 3 slurker, og gi challengen videre 
Alle med fotballdrakt må drikke
Eirik må drikke to sluker 
Vært ordentlig solbrent
Jeg har aldri deltatt på NM
Alle med kjæreste drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: skipper forelesninger
Maria må balansere en tom enhet på hodet og ta en squat, klarer det=dele ut 5 slurker
Alle gutter ta 4 slurkee
Bursdagssang til emilie
Alle med solbriller - drikk
Pekelek: hvem kom på feil fest?
Eline må synge en av sangene hennes eller drikke 8 slurker
Marie - del it 4 slurker
Jeg har aldri sittet i baksete på en politibil; storytime

Wed Aug 13 2025 19:07:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter 5 slurker
shugg alle guttan
Alle gutter 5 slurker
Martine CHUG
Alle med 2000s klær drikker to slurker
Trym chugg 
Alle single ta en slurk
Johanne chugg
Martine chugg
Stine chugg
HERMAN IKKE SMILE IKKE LE MED DEN TIL VENSTRE
Alle med kjæreste ta en slurk
Drikk DU med tlf 
Skååål
Thea drikk 5 slurker
Den eldste chug
Alle tar 3 slurker
Drikk hvis du er jomfru
Den yngste chug
Alle med kj drikker tre slurker
Ta 4 store slurker
DRIKKELEK: JEG ER EN MANGO
Alle tar en skål
Drikk hvis du har tatt kongla
Drikk hvis du har hatt 3kant
Alle ta en slurk
Alle chugg 
drikk opp!
Mia ta en shot
Alle fra HR, drikk
ALLE FRA ØKAD: TA 3 SLURKER
Drikk hvis du er i et forhold
Hvem i rommet har best outfit
Alle med briller må hoppe to ganger
Bina ta tre slurker
Waterfall
Waterfall
Alle faddere, drikk
Drikk hvis du blir med noen hjem i kveld 
Den yngste drikker
Hvem i rommet har best outfit
Amelie del ut 10 slurker
Jeg har aldri snuset
Fuck, marry, kill: De tre til høyre for deg
Jeg har aldri lugget med en ex 
Alle single tar tre slurker
Kle deg i baris
Pekelek: hvem blir fullest
Alle med blå øyne, drikk
GRIS
Pekelek: pek på den med fetest outfit
Drikk 5 gnager
Martine drikk 5 slurker
Ta en shot
JEG HAR ALDRI: VÆRT MED PÅ REBUS
Pekelek: den som har finest antrekk ikveld 
Jeg har aldri blitt med noen hjem
Alle under 160 drikk 2 slurker
ALLE SKÅL!
Alle jenter ta 4 slurker
Alle single, drikk
ta en shot
Jeg har aldri kastet opp
Chug den som hater Rosenborg
bina ta 5 slurker
Mia må chugge 
Joakim drikk resten av glasset
Trym ta resten av glasset
nora drikk 7 slurker
Den yngste chugg
Pia ta 4 slurker 
Nora ta en chugg
Del ut 3 slurker 
Hvem er mest fonny i rommet, den som er mest fonny drikk 3 slurker
Drikk hvis du har hatt klamma 
Alle med solbriller må drikk opp glasset
Jeg har aldri dratt på tinderdate
Herman chugg
Alle ta en STOR slurk
Diggeste dama her?
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Putin og Sylvi Listhaug
Kjekkeste guy her?
Den yngste ta en shot
Bina chugg
Shot på den til høyre for eeg

Wed Aug 13 2025 19:12:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk
Jeg har aldri sovnet ute etter fylla
Alle gutter drikk
alle ta en skål 
Del ut 3 slurker Anniken
Alle med white lie må drikke
alle som drikker cider må ta 5 slurker
Jeg har aldri blitt kasta ut
Tommel opp / ned: øl/sprit
har mest sannsynlig hatt sex på et offentlig sted?
Alle må ta 5 slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: Hvem ender opp med ledertrøya i natt?
Alle med hvit T-skjorte drikker 
ville overlevd kortest i en zombieapokalypse?
Den til høyre for hosten må velge neste drikkelek
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Jeg har aldri vært så full at jeg glemte hvor jeg var
Alle som strøyk i et fag på vgs tar to slurker
Jeg har aldri klint med noen på byen
blir fortest sjalu?
Alle som går sosiologi må ta en skål
Pekelek: Beste white lie
Hvem i rommet må pumpes ikveld
jeg haf aldri løyet om alderen min for å komme inn et sted.
Jeg har aldri ikke visst hvor jeg var da jeg våkna 
Red flag, dealbreaker, ok: drar på byen alle helger 
Red flag, dealbreaker, ok:   går med caps uansett anledning
Hvem er mest sannsynlig til å havne på nach med fremmede?
Jeg har aldri hatt fadderuke før
jeg har aldri klina med samme kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: unomalt store føtter
Pekelek:  Hvem har allerede vurdert å droppe ut
Hvem blir først kastet ut fra et utested?
Alle som drikker cider 
Jeg har aldri drukket meg modig for å snakke med noen jeg liker.
Jeg har aldri sendt en snapp hvor jeg baksnakker en person til personen ved en feil
Alle med kjæreste drikker fem slurker 
Jeg har aldri spydd av en drink
Del ut 3 slurker Ebba
Jeg har aldri blitt gått inn på
Den som vil bli drita må ta en slutk
Jeg har aldri vært forelska i en lærer
Waterfall fra anette
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Pek på den som mest sannsynlig havner i en pinlig sexhistorie.
alle med rød t-skjorte må chugge
alle med hvit topp må drikke 3 slurker
Pek på den som mest sannsynlig har løyet i «jeg har aldri» nettopp
Hvem i rommet har hatt sex med flest personer?
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Hvem i rommet ville sagt ja til en trekant uten å tenke seg om?
Pekelek: hvem er fullest akkurat nå
Hvem i rommet ville dratt hjem med den eldste personen i rommet?
Pekelek: hvem drikker mest ikveld
Jeg har aldri prøvd anl
Hvem i rommet tok kongla i russetiden
Pek på den som mest sannsynlig har en hemmelig kink.
Alle drikk
Jeg har aldri klint med 2 på samme kveld
Pek på den som mest sannsynlig har hatt sex mer enn én gang på samme dag.
Pek på den som mest sannsynlig har prøvd seg på en venns eks.
Pek på den som mest sannsynlig har hatt en våt drøm om noen i dette rommet. 
pekk på den med best white lies
Alle som har skrevet «jeg» og ikke «eg» drikker

Wed Aug 13 2025 19:05:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Du må drikke
Jeg har aldri drukke sprit
Jeg har aldri drukket alkohol
Nordlændinga 4 sluks
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Den som leser tar en shot
Pek ut en for å ha pushup konkurranse🗣️
Alle med briller må drikke
Fyll drinken din med vann 😈
Jeg har aldri sneket meg ut av et ons
50 pushups, 50 situps, 3 chugs, 50 pushups, 5 chugs, 50 situps
Hvem i rommet har flest bodies
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker på 
Pek på den du vil skal bli full
Pekelek Hvem i rommet er kjekkest 
Hopp 360 mens du tar en slurk
De som har pisset seg ut chugger 2 enheter fyf ekkelt
Pekelek hvem i rommet er penest
Alle med blomsterlenke drikk 
Sitt med samme krans rundt halsen med den til venstre av deg i 3min
Hvem i rommet promper mest
Pekelek hvem blir oppsøkt på byen mest
Brunetter fridans 20 sek
Pekelek hvem er mest klums
Alle jenter drikker
Hvem i rommet har flest Ex-er
Alle som snuser, vis beste dansemovet
Alle som har hatt sex siste uka drikker
Alle single chuggg resten av drikka🗣️🗣️
Del ut 3 slurker til alle
Har du en fetish og isåfall hva
Alle som sikler når de sover må drikke
Hopp bryst til bryst med Bjarki
Alle med briller ta en dab og en slurk 
Den eldste må gå ned til gata og rope HJELP🗣️
Gjør sjokosjokolala med noen 
brunetter sier hvilken cuisine de liker best
kategori: bilmerker
kategori: land i afrika
Alle som ikke har brunt hår 50 pushups, 50 situps eller chug
Dæm som har sklætta i trusa ætter dæm va 6😂 drekk 1 pils

Wed Aug 13 2025 19:13:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Paulina må fullføre den jwla vinen sin
Jeg har aldri  fyllekjørt
Gummihatt
Kem må chugge?
Hvem syntes du er mest attraktiv 
Alle jenter drikk 3 slurker
Best øyenkontakt!!
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri ligget med flere enn 1 på en kveld 
Alle jenter ta 3 slurker 
Farlig blikk
Alle single drikk
Alle brunetter drikk
Alle gutter med hatt drikk 3 slurker
Pekelek: kjekkeste 
Hvem i rommet blir med noen hjem idag 
Alle gutter 2 slurker 
Den eldste chugg
Pekelek: den mest endru
Pekelek: 
Del ut 3 slurker Andreas 
Den yngste må vise et dance move
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: svarte lange sokker
Alle single rekk opp hånda 
Hvem i rommet blir fullest 
Alle gutter 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt sex med en ex
Fuck, marry, kill:  Gud, jesus, den hellige ånd
Jeg har aldri 
Hvem i rommet 
Waterfall
Alle jenter 
Alle gutter 
Red flag, dealbreaker, ok: å fortsatt snappe ex’en
Pekelek: den beste fadderen 
Alle som 
Alle single 
Hvem i rommet blir mest groovy etter et par enheter
Alle med kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: drikker hver helg
Den yngste 
Den eldste 
Shot
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet har best outfit
Alle som liker og gå på fjellet må drikke
Kategori: ølmerker 
Fuck, marry, kill:  Mario, luigi, prinsessen
Jeg har aldri hvert i Italia
Sexyeste yrke
Tommel opp / ned: partneren din har footfetish
Alle single 
Alle med kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: sykt mye lavere enn deg
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Kategori: land i asia
Den yngste del ut 3 slurker
SKÅL
Red flag, dealbreaker, ok:  Parneren liker å gå med katteører
Alle falske blondiner drikk
Lorenzo drink
Pekeren: hvem liker roleplay
Tommel opp / ned: Partneren din har større hode enn det

Wed Aug 13 2025 19:17:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste drikker 5 slurker
Mjau
Alle jenter 4 slurker
Jenny og Sofie shot
Alle single drikk 7 slurker
Waterfall
Alle med kjæreste 5 slurker 
Shot alle som heite Oskar
Kristian ta 3 Slurker
Alle jenter tar en slurk (hvis de vil)
Jeg har aldri prompa med uhell høyt i offentligheten 
Jeg har aldri nakenbadet
Ratlingbog
Waterfall 
Martin ta 3 Slurker
Kristian og Martin skal chugge
Alle med kjæreste må ta to slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten din har 20 søsken 
Alle guttene drikker
Fortell en hemmelighet
Den eldste 
Hvem i rommet drikker mest?
Ratlingbug med grupper på 5
Den eldste ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til julie
Jeg har aldri hatt sex ute
waterfall- julie starter
Jeg har aldri kræsja med en bil 
Jeg har aldri rånet
alle som ha spydd denne uka må chugge
Alle jenter ta 5 slurker
den yngste må ta 5 slurker
Alle som har gul t skjorte, chug resten av drikka
Alle som har en steinsamling skal ta 4 slurker
Alle som var mer enn 15 minutter sen til vors
Pekelek: den som blir fullest i kveld
det er ikke lov til å si ja og nei- den som sier det må chugge (resten av runden)
Få den til venstre av deg til å tegne noe i ansiktet ditt
Jeg har aldri vært i fyllearresten 
Drekk opp
tegne et kjønnsorgan i panna 
Pekelek: hvem er morsomt 
Jeg har aldri  Tatt Gullkonglen under russetiden (hatt sex i et tre)
Alle som har noe rosa må drikka
Jeg har aldri hoppet i vannet fra høyere enn 10 meter 
Fuck, marry, kill: trump, queen elisabeth, putin
Del ut 3 slurker til den med best kostyme i kveld
Pekelek:  Hvem ser best ut i dag
Red flag, dealbreaker, ok:  personen har syke konspirasjonsteorier 
Red flag, dealbreaker, ok:   Ekstremt mamma/pappa dalt
Red flag, dealbreaker, ok:  Kjærsten griner etter sex
Jeg har aldri  Kost med en fra samme kjønn
Jeg har aldri vært på løefest
Hvem i rommet  Har høyest bodycount
Alle som  Har spelt fotball drikk 2 slurker
Rene le bak
Rene le bak
Sofie må drikke 5 slurker
Oskar må drikke 5
Neste person tar 3 slurker

Wed Aug 13 2025 19:17:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest i rommet
Ta en shot
Lukas drikk 2 slurker
Den yngste tar en shot
Markus shot
bodycount eller drikke
Alle tar 3 slurker
Ådne må dra hjem
Alle må drikke 4 slurker
Alle med kjæreste drikke
Alle single drikk
Alle cowboyer drikker 
Fuck marry kill 
Jeg har aldri 
Alle single shot
Peneste jente drikker
Del ut ett shot
Alle som ikke er gule, drikk 3 slurker
Alle gutter drikk
Chug drikken
Jeg har aldri Ligget med flere samme kveld
Lukas chugggg
Alle gutta drikker
Del ut 3 slurker 
Chug!!!!!
Del ut tre shotter
Alle som ikke er fra oslo drikker
Alle med jeans tar 3 slurker 
Pekelek: hvem er best danser
Hvem er den fulleste i rommeta
Shot
Chug
THE FLOOR IS LAVA
Klem personen med finest cowboy hat 
10 pushups 
ÅDNE MÅ DRA HJEM

Wed Aug 13 2025 19:18:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som vil ligge med Isak
Isak ta 10 pushups 
Hete du ludvik med k må du drike 3 slurker
Den med telefonen må si et dyr og dyrelyd på forbokstaven sin
Sigve drikker 
Alle skal ta en slurk 
Alex skal danse i 30sek
Den til venstre for telefonen må ta en pushup
Sistemann til å ta av seg begge sokkene må chugge
Hvem i rommet er mest fyllik
Selma : gjør din go2 dansemove 
Jeg har aldri kjøpt en rolex
Alle drikker
Alle jenter ta en slurk
isak drikker
Resten ringer, første til å sette en tom boks/flaske på bordet kan dele ut 5 slurker
Isak del ut en slurk 
Isak drikker
Isak tar en slurk 
Alle som heter Linnea drikker
Jeg er jomfru
Isak drikker igjen
Linnea tar to slurker 
Sigve deler ut 20 slurker
Heter du Isak så skal du ta en slurk
Alle som er eldre enn 20 må drikke
Selma tar to slurker
Alle 04 drikker
Isak liker barn
Jeg har på solbriller
Alle med øredobber ta en slurk 
Har du jogga i baris må du drikke 2 slurka
Hedda tar to slurker
Hvem fortjener 5 slurker?
Alle med skjorte, 2 slurker
Har du tatt utdanning før så skal du ta en slurk
Alle som går i gult drikker
05 ta en slurk 
Jeg har aldri fått kneet ut av ledd
Max tar fire slurker
Alle single jenter må sitte på fanget til Sigve 
Alle må Isak en klem, stakkar
Mateus må drikke 2 slurka
Den som holder mobilen gi ut 3 slurker
Jeg er blond
Alle med kjæreste må dra hjem
Hvem sovna i en grøft i går?
Mateus må drikke 1 slurk
Waterfall
Hvem i rommet har størst baller
Vår host del ut en slurk 
Den til høyre for telefonen må ta en piruett 
Hvem i rommet skaper best stemning
Jakob må drikke isaks drikkelek
Den yngste får dele ut slurker
Elma skal synge
alle med øl: ta en slurk
Alle som er 20 drikker
Alle over 25 drikker
Alle fra gokk drikker 
Ehtsham må gi jakob 1 slurk
De som vant revus kan dele ut en slurk hver
ALLE må takke Sigve

Wed Aug 13 2025 19:27:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har ligget med over 10 stykker
Ginger drikk 
Nora chugg
Christina ta en dans
Pekelek: pek på den fulleste
Jeg har aldri crushet på en i denne fadderrgruppen
Alle drikk en slurk
Den yngste drikk 5 slurker
Skål med den til høyre
Del ut 3 slurker Jakob
Alle damer må chugge 
Fortell en funfact om deg selv
Er du under 210cm drikk
Alle single drikker.
Puster du drikk
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Waterfall
Den yngste tar 4 slurker.
Drikker du i dag drikk
Alle jenter drikk
Alle single 
Går du på bi drikk 
Alle single skål
Hvem i rommet blir fullest
Alle med hodeplagg må chugge 
Alle single drikk
Jeg har aldri tatt backflip på ski med birk ruud
Den eldste drikk
Er du gira drikk
Den eldste drikk
Alle Henrik-ene må drikke 5 slurker. Siste som fullfører må chugge resten 
Den yngste del ut ti slurker
Pek på Christina den som blir peket på av flest drikk
Alle gutter drikker.
Alle som ikke deltok på rebus må chugge enheten sin
Nora chugg
Drikk hvis du er fra trøndelag
Alle som heter Henrik og Ane, Chuuuuuugg
«We like to drink with Nora (Heller)»
Hvem har mest sannsynlig baida ikveld? 
Dealbreaker at hen bruker android? (Tommel opp/ned)
Sov Henrik (Titties and beers) hos en annen i går kveld?
Alle som heter Fredrik må drikke
Henrik må chugge
Henrik ved siden av Nora må drikke

Wed Aug 13 2025 19:29:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid og Erik har chuggekonkuranse
Pekelek: pek på den med mest draget
Pekelek: kulest
The floor is lava
Alle med neonfarger i ansiktet må ta en slurk
Tapergruppa i gul bolle må ta 5 goooooode slurker
Jeg har aldri blitt kasta ut fra et utested
Alle drikekr
Jeg har aldri spydd på vors
Fuck, marry, kill:  erna, sylvie mimir
Alle drikker
Jeg har aldri crusha på fadder/fadderbarn
Red flag, dealbreaker, ok: går emil
Mathias beste dancemove
10 Push eller drikk opp
Leon💩
Pekelek: fullest
Nå er det afrikansk drikkelek
Trygve og Leo har chuggekonk 
De uten maling må gå
Jeg har aldri spydd på gulvet
Eldste drikker 
Snudboksleken!!!!
Jeg har aldri pult i foreldrene sin seng
Bodyshot den til venstre
Slå personen ved siden av deg
Alle med svarte bukser må ta 4 chug
Jeg har aldri sovnet ute i fylla
Even drikker
Stå i planken i 30 sek
Jeg har aldri pult to på en kveld
Alma må chugge
Waterfall
Den eldste vis ditt beste danse move
Pek på den som må chugge
Marthes drikkelek!! 
Gas gas
Jeg har aldri konta
Yngst må drikke

Wed Aug 13 2025 19:43:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Winx Club 
Bloggerne
Love Island
Winx
How I met your mother
Knakk tommelen på volleyball
Falt og splittet kneet åpent sånn at jeg så min egen kneskål
Dirty talk
Mr. Bean
Fetaost
Falt i et hull og tråkket over 
Satt fast beinet mellom trikk og plattform når jeg sa hadde til noen jeg var ute med
Stupte i et basseng og traff ansiktet først i bånn på 3m dybde 
Der ingen skulle tru 
Gikk på en sag og fikk arr på benet
Kutta av tuppen på tommelen med mandolin på vors
The Kardashians
Har aldri brukket noe eller trengt å bruke antibiotika, er generelt veldig lite syk
How i met your mother
Fikk Donald-kul i panna etter en fyr smalt glasset sitt i hodet mitt
Adventure time
Blei nesten lam i foten etter å ha hoppet spiker i sjøen
Skadet meg NESTEN da jeg kjørte inn i bilen foran meg på moped. Takk til oktobertemperatur og dobbel bukse på. 
I barnehagen da jeg ble hentet ned fra et tre, uten samtykke. Til slutt hoppet jeg, satte meg fast og landet på ryggen på en rot. Kunne blitt lam da..
Serien Trillingliv på NRK
Lars Monsen over Canada
Falt i en busk med piggtråd

Wed Aug 13 2025 19:44:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gutta drikk
Mats… drikk vær så snill
Alle med vest drikk 3slurker
Sunniva, du veit allerede ka d e.
sunniva må shotte
Pek på best kostyme
Pekelek: Hvem har finest bart
Aline, hent en cider fra kiwiposen
Alle drikk!
Eirin drikk
sunniva må ta en slurk
Mest ikke trønder-trønder drikker
Alle som ikke e trønder må drikk 5 slurka
Eirik drikk
Gris
Mads shot
Eirin drikk
Eirin, 2 slurker
Mats drikk
Eirin drikk
Malin, framfør rompa mi med innlevelse eller 5 slurker
Kæm blir mest drita idag
Mats, Sunniva og Eirin drikk
Alle som e singel må drikk
Alle trøndere ta en slurk nå
Alle som har på skjorte: DRIKK!! 💅🏼
Alle med bart drikk
Aline drikk
magnus må chugge resten av glasset
Alle utenom Eirin drikk
Skål
Pek på den som ser best ut i kveld
Mats 7 slurka
Alle som e glad i rompa ta 3 slurka
Alle som drikk breeeeezer: DRIKK💰
Alle med svarte sokker, drikk
Sunniva ta en dans eller chug
Del ut 3 slurker om du har bart
Alle trøndera pemp ned
Pek på den som er mest nonsjalant 
alle med rosa caps må drikke
Pek på den som skal gi striptease
Shot om du hete sunniva
Hvem i rommet har fetest antrekk?
Alle me bart må enten syng E6, eller ta en shot
Sara Malin shit
nora må chugge
Alle skål!
Alle skål
Alle med breezer, drikk 3 slurker 
Sunniva drikk!!
Drikk om du har issues
De som har hoppa viking tar en slurk
alle med svarte sokker må drikke
Eirin drikk!!!
Refleksvestene, drikk 5 slurker
Alle single tar 1 slurk
Førteman te å stå drikk
Alle med fotballtrøye ta en slurk
Mats drikk!
Alle med shorte tar en slurk
Alle som e hang etter  i går: DRIKK!!!
Bør Aline dra til eksen sin? Tommel opp/ned
Aline drikk!
Ta en dans da please
Yngste drikk
Fortell en vits, om folk ler del ut 5, om ikkje ta dæm sjøl
Alle med vest, vis dine beste moves
hvem har lengst liggeliste

Wed Aug 13 2025 19:45:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i hente drikk 5 slurker
kvelp
ka betyr kvelp
e solveig kvelp idag?
Kategori: sprit
kem e mest kvelpen?
agob
Pekelek: HVEM SERVA BEST I DAG??
Alle jenter 
Hvem i rommet er kulest i F&F?
Tommel opp / ned: rumpe eller pupper
Jeg har aldri vært med i Gents 
Kategori: smaker på cider
Pekelek: den som har mest i glasset
Alle med kjæreste drikk 3 slurper
Fuck, marry, kill: F&F, Hunkatten, IVAR
maia chug
maia chug
Hvem i rommet 
maia kvelp
Kommer til å ligge ikveld?
solveig kvelp den chuggen
Alle som starter på B og slutter på Jørn må drikke 10 slurker 
Hvem i rommet er deiligst
Alle med hvite sokker drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Hen kan ikke stave volley
thea kvelp den chuggen
Alle gutter må drikke
Hvem i rommet er den beste chuggeren? Chuggeren må chugge
Jeg har aldri ligget med en i en annen forening 
felix chug
Fuck, marry, kill: gents, unity og kvelpere
Bjørn
Pekelek: pek på den som hadde tatt med seg en fra den motsatte forening hjem ikveld
kvelp den chuggen
Red flag, dealbreaker, ok:  Selger sokkene sine på fritiden
Maia chug 
Alle som har oransje fadderbarnbånd drikker 10 slurker 
solveig du må chugga son faen
Pekelek: hvem har livet mest på stell
Fuck, marry, kill: Bjørn, Felix, Mathias 
Den yngste  Drikker 5 slurker
Hvem i rommet har mest sannsynlig sendt nudes til feil person
maiq kvelp chug
De som elsker musikksmaken til Solveig
Hvem i rommet trekant
Alle som er fra STAVANGÆR drikker 10 slurker 
Kategori: Ølmerker
Hvem i rommet er mest manchild
Alle gutter drikker 3 slurker
Den eldste må drikke
Alle som  Har ligget siste uka tar 6 slurker
Hvem i rommet ville du tatt med deg på en øde øy
Red flag, dealbreaker, ok: deler ALT om sexlivet med venner
Alle som er HR sjef på samfunnet drikker 10 slurker, fuck HR
Alle som er under 175 skal drikke
Jeg har aldri hatt crush på noen i motsatt forening her
Red flag, dealbreaker, ok: har egen business men mister penger
Alle som har blått undertøy drikker 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: sier «jeg elsker deg» først uka
Bjørn må dra hjem
Hvem i rommet er mest high maintenance 
Drikk litt snublejuice
Hvem i rommet er mest snublejuice i dag?

Wed Aug 13 2025 19:50:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste ta en slurk
Den yngste drikk 3 slurker
Silje må drikke 5 slurker
Den eldste tar en slurk
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  kun drikker whiskey ingenting annet
Ole må ta en shot med 40%
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din lar deg ikke delta på fadderuken
Jeg har aldri knulla inne på et utested
Alle gutter chugger
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: Pek på den som er mest dra-til-tryne!
Den eldste må chugge
Sunniva må ta 1 slutk
Del ut 3 slurker sebastian
Fuck, marry, kill: ole nicolai yngve
Den eldste må ta 3 slurker
Den eldste drikk 3 slurker
Flasketuten
Beste sex historie?
del ut 5 slurker
Hvem i rommet er mest full
yngve må ta 20 sprut
Jeg har aldri  blitt pågrepet av politi.
Alle med faddertrøye må drikke
Adrian ta en jeger shot
Folkeavstemning: nico må trakte, tommel opp for ja, ned for nei 
Pekelek: 
siste til å lage grise lyd må drikke
Fuck, marry, kill: Alireza steffen og anita
Jeg har aldri crushet på noen i faddergruppa
Den yngste skal ha takke for drikke-tale
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Den med mest promille, må opp og nikke
Red flag, dealbreaker, ok:  han/hun spiser ananas på pizza
Jeg har aldri ligget med exen
Den eldste må dra hjem
Pekelek: hvem må ta et shot 
3 fellesslurker
Shot hvis du ikke har vært i milla

Wed Aug 13 2025 19:54:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alma må chugge #sen
Alle må ta hatten til den til høyre for seg, OG TA TO SLURKER
sondrey chuggg
Alle MÅ ta en shot
Pekelek: den som har best hatt
Jeg har aldri sagt nei til sex
Pek på den som har ligget med flest, personen drikker fire slurker
maren fortell om ditt siste vors
De som har mindre enn halvparten, drikker opp!
Pekelek beste hatten
de som snuser må skåle
Alle blonde må drikke
Even drikker.
Alle jenter DRIKK
Signe drikker 
mona du er babe, chugg
Alle som er på gruppe 6 må drikke
Pekelek: finn Willy 
Drikk hvis du vil på dt idag
Alle som har på seg hatt må ta en SKÅL
Jeg har aldri tisset ute
Pek på den som blir fullest i kveld
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Skal for hosten
even si noe freaky
Jeg har aldri spydd mens jeg har hatt sex!!
Alle som har meget fin interiør hjemme drikker
Alle med hjemmelaget hatt drikker
sine kom deg inn på byen idag
Maren, lag boiler rom her og sett på en allsang
Kategori: sex stillinger
Alle som drikker vin sipper ett par sipper
pekelek: hvem er kåtest
hannaene må chugge
Mario, si en fetish
Hanna kyss den kjekkeste gutten 
never have i ever smoka hasj
Red flag, dealbreaker, ok:  boybestfriend/girlsbestfriend når man har kjæreste 
Case:  Squidgame Maren, hva slags konkurranse hadde du slått 100 tilfeldige nordmenn i for å overleve, kun vinneren overlever
Pekelek: hvem drar sist hjem i kveld
even si din beste pickup line
alle med hatt skål
Kategori: land i Europa, den som ikke klarer å nevne et land må chugge
Alle single drikk tre slurker
vilja hold tale
Beste hatt 
we like to drink with oda
Jeg har aldri tatt edibles i Amsterdam 
Alle må si sin favorittfadder
oda fortell om din siste ligg
Sondre må twerke
de med vodka må dele shots til de de vik
Skål for dt
Hvem er kjekkest/penest i rommet, alle må svare
Håkon 5 slurker!

Wed Aug 13 2025 19:55:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henriette drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt anal
Alle må ta 1 shot
Henriette chugg😛
Alle jenter ta tre slurker
Jeg har aldri chugga så mye at jeg spydde
Rolfi CHUGGGGGGGGG
Drikk bodycount
Hvem i rommet e mest høge på seg selv 
Jeg har aldri hatt gruppesex #gruppesexy
Rolfy boy Del ut 3 slurker 
Sverre 3 shots
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har høy bodycount
Alle single må drikke 5 slurker
Den yngste må chugge
Lars fortell ein storytime
Den eldste må drikke 5 slurker
Hvem i rommet spyt lettest
Rolf! Slepper neste runde
Drikke like mange slurker som rolfi har sagt drikkepress
Jeg har aldri bæsja på seg i voksen alder 
Astrid resten ringe
Pekelek: pek på den som e mest keeg
Waterfall rolf begynne
Jeg har aldri faket orgasme
Pekelek: pek på den som liker anime
Drikk viss  du tror rolfi har eg diagnose
Alle jenter ta en slurk
Den yngste tar en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  går på uis
Alle med kjæreste drikk 
Del ut 3 slurker til Sverre
Del ut 3 slurker sverre
Hvis du bor her må du chugge
Jenter ta ein shot eller chugg, må våkna
Oliver, fuck marry kill Michelle Trump & Putin
Tommel opp / ned: høy bodycount
Shot til den som har drukket minst i dag
Jeg har aldri hatt gang bang
Del ut 3 slurker Julie 
Tommel opp / ned: hun/han har footfetish
Tommel opp / ned: brøler når de kommer
Shot på den som e mest edru
Jeg har aldri hatt sex på et utested
Den eldste drikk opp
Drikk viss oliver e det kåtase i rommet
Waterfall
Alle single nevn ein de kunne ha datet her på vorsjet
den personen som kom sist må ta 4 slurker
Sverre DRIKK
Mina drikk
Alle som har gått på en smell denne uken drikl
Sverre må chugge resten
Drikk viss dåkk meine rolfi snakke mye men drikke lite
Alle jenter tar en slurk
Astrid chugg
Fuck, marry, kill: Baris, Gyda Oddekalv, Simen Velle
Lars må ta 3 shots
Amund, hvem i rommet er penest?
Shot LARS
Lars, ta ein shot
Fuck, marry, kill: sylvi, erna og siv
Alle gutter chugg
Ida chugggg
Den som har drukket minst må chugge
Den eldste shot
Lars STORYTIME
De som har skinn fade må chugge

Wed Aug 13 2025 19:56:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle grønne drikker
Dylan må ta trakten
Henrik drikk
Oscar chug hele 
Pekelek: 
Dylan chugg
3 STORE sluker på arlind 
Mille fuck marry kill faddre
Trakt på Jonas som ikke var vært med før nå
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Henrik chugg
Pekelek: Hvem må drikke mer
Fuck, marry, kill: oscar, rayan, Nikita (ylva)
Arlind tar trakten!!
Dylan åpne en ny enhet
Alle må ta litt av drikken sin i en kopp, og Haval må chugge koppen
Dylan, ta på din favoritt sang og dans
Dylan gjør ditt beste dansemove #skulder
Kristine, fuck marry kill, Oscar, rayan, Dylan 
Kasper MÅ CHUGE
Nikita må chugge
Maja kan dele ut 4 sluker til guttene
Fuck, marry, kill: Oscar svarer, Celia, Kristine og ylva 
Fuck Marte Kill, arlind brad pitt og Leonardo dicaprio
Airlind må synge «Blue is the color» eller chugge 3 slurker. Gjør han det, så deler han ut 7 slurker
Henrik må ta trakten 
Maja må synge en valgfri sang 
Rayan må chugge glasset
Arlind chug
Alle jenter drikk
Ylva chug
Alle jenter drikk
Alle med rød chugger
Aoss er det komplisert, Fortell mer!
Fuck Marry Kill til Nelle: Martin Ødegård, Airlind, Jonas Gahr Støre
alle 05 drijj
Alle med gul må chugge
Aoss chugg
Aoss chugg
Aoss chugg
Jonas ta trakten 
Siste man opp med handa må drikke
Alle som ikkje har ein rld kopp, drikk
Andrea må chuge

Wed Aug 13 2025 19:57:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siri kan dele ut 3 slurker
Hvem i rommet spyr idag
Waterfall starter med pascal
Hvem i rommet bruker chatgpt som psykolog
Alle som er eldre enn 2002 må drikke
Jeg har aldri hatt trekant 
Drikk 3 
Hvem i rommet blir fullest
Hvem i rommet har best antrekk 
Hvem i rommet er sen til vors
Antonio hvor mange har du ligget med
Jeg har aldri vært med på ex on the beach 
Alle single ta en slurk
Ragnvald hvor mange har du ligget med
Den yngste ta en slurk
Den eldste ta en slurk
Pekelek: beste outfit 
Julie hva er din største tabbe
Fuck, marry, kill: Ragnvald, Maren, Una
Alle som snuser må drikke 1 slurk
Alle med kjæreste må gå hjem 
Pekelek: skulle ønske russetiden varte evig
Pascal, pek på en som skal chugge resten av enheten sin med deg
Pascal hva er ditt beste minne 
Pekelek: mest drita
Yngste deler ut 5 slurker
Ragnvald chugg enheten din
Alle som har på seg djerv må drikke 
Una hvem har du i kikkerten i kveld 
Alle som går rett fra bachelor til master må drikke
Jeg har aldri vært utro
Alle må ta skååål
Alle som er ny i byen må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din går ikke overens med familien
Antonio hvor mange har du ligget med?
Hvem i rommet bruker chatgpt til alt
Kayana hvem av guttene i rommet ser best ut 
Siri hvem av guttene i rommet er kjekkest
Hvem i rommet kunne flørtet med foreleseren
Alle med kjæreste må drikke
Daniel, fuck, marry, kill jentene i rommet
Jeg har aldri dratt på guttatur
Una: hvem tar med seg noen hjem i dag?
Jeg har aldri tatt tatoveringer 
Ronja: hvem tror du spyr i kveld?
Pekelek: pek på den du tror har vært mest på legevakta
Pekelek: den du kunne tatt med i familieselskap
Pekelek: dummer seg alltid ut
Alle gutter må ha chuggekonk!
Pekelek: alltid spyr
Jeg har aldri hatt ons
Pekelek: best kostyme
Fuck, marry, kill: Tom Cruise, Tom Holland, George clooney
Fuck, marry, kill: Una, Marcus, Ronja
Jeg har aldri tatt med meg noen hjem fra byn igår 
Shot om du skal hjem etter vors
Den yngste chugger
Den eldste må ta en slurk 
Er Una, Ronja og Marcus de beste fadderene ever?

Wed Aug 13 2025 19:57:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emily ta 5 slurker 
Pekelek: på den som blir fullest i kveld
Pekelek: pek på den som drikker mest
Pekelek: 
June drikk opp drikka di
Pekelek: 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Pekelek: kulest outfit
Den yngste må drikke 4 slurker
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Den eldste må chugge
Alle ta 4 slurker!!🤌🏽🥂
Den eldste må drikke
Del ut 3 slurker 
Liv drikk 5 slurker
Den yngste må chugge alt
Henriette drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker om du har vært på Heidis før
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Alle med kjæreste må drikke opp drikka uten hender
Kategori: alle med hvit bukse må ta 3 slurker 
Yngste i rommet må ta shot
Alle jenter drikker 
Jeg har fått på i Bergen siste uken
Alle gutter drikker
Eldste må gi lapdance til yngste 
Alle single 
Jeg har aldri blitt med på nakenbadingen 
Liv drikk opp!!!
Lukas drikk 10 slurker  
Martine må danse uten musikk i 40 sek eller chugge i 40 sek
Alle single må chugge
Rakel må ta 4 slurker eller en shot
Jeg har aldri vært på nach til 7 på morran
Emiliene må synge en karaoke sang eller drikke
Henriette må drikke opp glasse sitt mens hun står på et ben
Pekelek: den som laget best stemning på vors
Jeg har aldri blitt arrestert 
Alle som går med rosa må chugge
Pekelek: Hvem blir fullest
Hvem i rommet blir kasta på rumpa ut av biblioteket i kveld
Rakel må danse cowgirl dans
Send tlf til den over deg og ta 2 slurker
vis siste bilde i slettet albumet ditt
Kjøp drikke til Sverre
Alle gutter 5 slurker
Hvem i rommet bruker mest tid på å gjøre seg klar
Alle single ta 2 slurker 
Thea drikk 5 slurker

Wed Aug 13 2025 19:59:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med manuell førerkort drikk
Drikk dersom du har en kjæreste som er på ferie i Makedonia
Astrid må chugge resten 
Maren må chugge
Alle med automatgir lappen drikk
astrid les opp de siste fem søkene i loggen din
Drikk dersom du har bulket en bil
Astrid må ta 3 slurker
Mira må ta en slurk av 3 styk sin drikk
helga del ut 5 slurker
Klara må chugge
Maren må chugge
Ingrid, chug resten
Alle gir ut 3 slurker til valgfri person
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sitter i rullestol 
Hvem i rommet blir mest full i kveld 
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Waterfall
Hvem i rommet blir fullest
Den yngste må vise sitt beste dancemove
Hvem i rommet er villest!
Mira må ta 4 slurker 
Kategori: farger
Alle 06 drikk
Hannah må ta 4 slurker 
Ingrid må ta 4 slurker 
Pekelek: den som får seg noe ikveld
Pekelek: hvem er mest baddie
Fuck, marry, kill: Donald trump, Putin, Kim young Un: Sofia 
Jeg har aldri flytta lenger enn 2 timer hjemmefra
Maren Fuck, marry, kill: roomien, naboen, broren
Alle med gul tshorte drikk
Red flag, dealbreaker, ok: vaper 
Klara må ta 4 slurker 
Alle som har kost seg til nå, tar en slurk
Alle som var på buss i russetida må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: fyren din har wanderbaum i bilen
Alle som ikke deltar i temaet idag drikker
Sarah må ta 4 slurker 
Jeg har aldri vært utro
Del ut 3 slurker helga
helga les opp siste meldingen du fikk
Alle som kommer utenfor Oslo tar en slurk
Waterfall
Sarah ta 3 slurker
Meron må ta 3 slurker 
Pekelek: den med best game
Kategori: utested i oslo
Hanna: klarer du å synge teksten til neste sang? Om du klarer det kan du dele ut 10 slurker, om ikke må du drikke selv
Alle jenter må ta 2 slurker 
Tommel opp / ned: han spiser kun nuggets 
Alle som heter Thea drikker 3 slurker
Pekelek: hvem har best toleranse
Waterfall: Ingrid starter
Tommel opp / ned: ananas på pizza/ ikke ananas på pizza 
Jeg har aldri spist noe som jeg mistet på gulvet
Jeg har aldri hatt en 3 dagers
Alle som har Snapchat + må drikke
Jeg har aldri sovnet i timen/en forelesning
Jeg har aldri krasjet  bilen
Alle som er fra bygda
Tommel opp ned: ha på hjelm hver gang du er på butikken eller aldri se deg selv i speilet igjen
fuck mary kill, ingrid!  justin biber, helstrøm og harry styles
Hvem i rommet får seg noe i kveld
Alle som skal bli drita i kveld
Ingrid: gjett hvor gammel Klara er. Klarer du dette kan du dele ut 15 slurker
Shot klara
Astrid shot
Alle single drikker
Alle med kjæreste ta to slurker
Kategori: farger
Sett på pause, play westgårdsen drikkelek 
Den yngste drikk
Den eldste drikk tre slurker

Wed Aug 13 2025 19:59:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kyss den til venstre
Hvem har fines sveis
Hvem har mest rizz
Hvem drar hjem først 
Jeg har aldri hatt walk of shame i går
Hvem drar hjem sist
Hvor mange har du lugget med?
Jeg har aldri hadd sex i dusjen
Hvem drar ikke hjem alene?
Hvem i rommet Blacker ut
Hvem har best rizz
Har du hatt en kjønnssykdom?
Waterfall Amalie 
Hvem møter opp til skolen imorgen
Alle gutter drikk 
Ingrid må chug
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Den yngste må drikke 3 slurker 
Den yngste shot
Den eldste tar 1 shot
Hvem kommer seg ikke til Heidis i dag 
Jeg har aldri bada i fylla
Når var sist du hadde sex?
Hvem er høyest
Alle med kjæreste må chugge
Amalie velg en valgfri som må chug
Den eldste må ta en shot
Hvem dropper ut
Alle jenter må chugg
Favoritt stilling?
Hvem får a i alle eksamener
Kem har den beste white lien
send melding til exen å si at du savner ham/henne
Har du et kjæledyr?
Ta av sokka 
Fuck, marry, kill: Ingrid, Amalie, josefine
Hvem er gøyest
Ja e det beste med å gå jus?
Ta av et valgfri plagg
Hvem møter til alle seminarer
Jeg har aldri Blacka ut
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem er mest høy på pæra
hvem blir mest suksessfull advokat
Hvem er best i senga
Jeg har aldri ligget med flere enn 10
Henrik vis bicepen
Den eldste må danse til pony på mikael
Hvem her kunne du dratt hjem med
Jeg har aldri  stjålet noe
Favoritt rettsområde?
Hvem er smartest
Ka e det beste med å bo i Tromsø?
Hvem dropper ut
Hvem kommer til å droppe ut
Favoritt drikke?
Hvem i rommet går walk of shame i morgen
Vis ditt beste partytriks
Hvem har drukket mest 
Ta en shot, mikael har baileys
Red flag, dealbreaker, ok: ho/han jobbe på maccern
Ingrid chug
Ingrid chug
Red flag, dealbreaker, ok: parkerer din har hatt over 100 sexpartenere

Wed Aug 13 2025 20:00:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andreas må chugge resten
Alle må drikke
Andreas må chugge resten
Andreas må chugge resten
Pekelek: jeg har aldri spydd på fylla
Alle single drikk 5 slurker
Pekelek: jeg har aldri hatt med meg noen hjem
Johanne drikker 3 slurker
Pekelek: hvem her går ut av skolen med best karaktersnitt
Pekelek: hvem finner seg noen i dag?
Andreas må chugge resten
Jane drikker 3 slurker
Pekelek: hvem tar med seg noen hjem i dag?
Vanessa drikker 3 slurker
Erica drikker 3 slurker
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Erlend, Fuck, marry, kill: Vanessa, Jane og Johanne
Jeg har aldri  ligget med en fadder/fadderbarn
Markus må drikke en enhet
Shot til de som betaler leia
Hvem i rommet er fullest nå?
Waterfall
HVEM HER HATER IKKE JANNE MARI
Alle som uten tema drakt drikker 5 slurker
Johanne må chigge
Erica må shotte 3
Erica må chugge
Jeg har aldri hatt et ons
Hannah må chugge
To slurker dersom vernepleie på VID ikke e første studiet du har gått på
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Alle som bor her tar en shot
Espen drikk opp
Jeg har aldri blitt utvist
Jane må snurre for ganger, og chugge en øl
Herman må drikke 10 slurker med vann
Erlend drikk opp
Bettina må chugge 
Alle i BIL fotballdrakt på drikke somfan 
Alle med brunt hår tar 3 slurker
Ingebjørg må chugge
alle med en lillebror DRIKK
Juba du er deilig
Markus- fuck marry kill: Erica, Jane, vanessa
De som ikke er i faddergruppe 1 må drikke 3 slurker
Og judas du er jævlig
Eg har aldri dåtte ned trappen
Herman drikk opp
Fadderene må drikke
Fuck, marry, kill: Marcus Jane, Vanessa, Erica
Markus må drikke som faen… igjen

Wed Aug 13 2025 20:06:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Arab dak
Pekelek: hvem er mest tix fan
Hvem i rommet ser best ut i kveld
Pekelek 
Ta en slurk hvis du ligner på Tobias Sten
Pekelek: pek på den som er mest charterfeber vibes i dag
Pernille skal drikke mens hun står På henda 
Shot på Tuva
Mujaffas drikkelek
Red flag, dealbreaker, ok: hører kun på russemusikk
Pekelek: mest sannsynlig trikkefører
Pekelek: fullest
Tommel opp / ned: har rotte som kjæledyr
Drikk en stor slurk om du er Juristforeningens leder
Jeg har aldri slått noen på byen
Fuck marry kill
Jeg her aldri
Pekelek: pek på den som kommer sist hjem i kveld
Jeg har aldri spydd
Pek på den i rommet som blir mest try hard på jussen
Kategori: 
Kategori: 
Pek på den som blir med noen hjem
Alva må drikke
Ledertrøya tar en chugg
Hvem i rommet har du et godt øye til?
Sander må drikke
Hvem i rommet skal ta en shot 
Hvem i rommet har best outfit
Kristine må shotte
Tuva må chugge ferdig driken
Pernille må dra hjem eller chugge
Hvem drar senest hjem
Mikkel må drikke to shots
Pekelek: blir fullest i kveld
Waterfall fra Anders 
Lars må dele ut ti slurker
Alle jenter gi ut tre slurker hver
Alle single må drikke tre slurker 
Den yngste er lame. Drikk
Hvem i rommet kunne dansa ballett
Pekelek: pek på den som drar hjem sist i dag
Tommel opp / ned: Manchester United eller Liverpool 
Den yngste drikker 3 slurker
Kategori: undergrupper på jussen
Alle med kjæreste drikk tre slurker 
Hvem i rommet bør vise sitt beste dansemove
Jeg har aldri vært på tix 
Fuck, marry, kill: den til venstre velger for deg
Alle med jeans drikk

Wed Aug 13 2025 20:06:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker Sondre
Alle som har sugd kuk må ta en slurk
Del ut 3 slurker Jesper
Shot Sondre
Hvem i 1IDA hadde null forhud - svar (eller shot x 5)
Alle som har slikket fitte må ta en slurk
Sondre - fortell om en tissefant fra 1IDA - typisk noe sykt (eller shot)
Alle med lite kuk - må egentlig dra
Jesper og Sondre, hva snakket dere om på terrassen?
Den eldste må chugge resten
Hvem i rommet har størst kuk
Redflag, greenflag: partner har under 5 i bodycount
Hvem var siste du lå med?
Lukas - hvem var siste du lå med?
Alle single må ta en slurk
Nevn to som burde vært et par, ta en slurk
Del ut 3 slurker til den diggeste
Tommel opp / ned: Om du liker å ha oral sex
Fuck, marry, kill: vi andre bestemmer
Alle gutter DRIKK
Del ut en shot til den duggeste
Alle med kjæreste DRIKKE MEGET
Pekelek: Hvem har minst kuk
Si bodycounten din eller ta en shot
Shot - en av gutta
Waterfall g
Tommel opp / ned: pupper / rumpe
Jeg har aldri at to puberteter😋😋
Jeg har aldri bikket 183cm?
Hvem er høyest?
Hvem har største kuk
Fuck, marry, kill: DETTE ER TIL LUKAS. Marie, Marte og Mina
Red flag, dealbreaker, ok: tatt kokain
Hvem i rommet har ligget med flest
Hvem i rommet er mest gangstar
Hvem i rommet har lyst på noe i kveld?

Wed Aug 13 2025 20:08:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lykomannen må kysse gelemannen 
Mike chug
Pekelek: synger best på karaoke ikveld
fem runder med snusboksleken 
Hannah sett deg på gulvet i 15 min
De som måtte kjøpe hatt kun for i kveld, drikk 2 slurker
Superkasper må drikke 10 slurker
Alle på K, ta 2 store sips 
Kristian del ut 23 slurker
Alle som har en rød hatt.. drikk 8 (i hvert fall 5) slurker! 
Alle skift plasser
Rød hatt
Alle med røde hatter, waterfall
Mike vis beste sex posisjon med kritisk 
alle 05 og 06 må ta 4 slurker
Pek på den som må representere gruppe 2 på Leaderboardet
De fra Oslo drikker
Alle chug resten av glasset, alle må ha tomt glass før vi går videre
Gul hatt
Mente kristian****
Gutta drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
De som har hatt med glitter, drikk 7 slurker
Mikael får 5 chugg pass
Jeg har aldri hatt et one night stand
Jeg har aldri kommet for tidlig 
han med brannhatt må si 2 jeg har #flekseleken
Ida må chugge med en valgfri
Alle med en DIY hatt, chugg glasset
Jeg har aldri spist pølse 
alle må gå en runde med jeg har aldri
Russehatt er nørd. Chug for fan!
Jeg har aldri hatt rosa hår
Gutter tar 3 slurker 
alle med rød cowboyhatt reiser seg og skåler!
Jeg har aldri pissa på gata
Alle som ikke drikker øl, drikk
Pekeleken: hvem heter Hannah, den som får mest pek må chugg 
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten din går på kveldsjoggetur helt naken midt i byen og kjøper kebab, mener det gir indre ro
Andreas må ta en shit
Waterfall
pek på den diggeste fadderen av motsatt kjønn ;)
Pek på den i rommet med fetest hatt. Chug! 
Hannah, synes du gingers er de peneste menneskene 
ALLE fortell en funfact om seg selv
Ena drikk hele glasset
Hannah hva betyr bodycount
Kaja fuck marry kill: Jonas Gahr Støre, Kasper og Jens Stoltenberg 
Mike har kulest kostyme! 
Alle fortell det de er mest stolt av i livet så langt
Mikael del ut 30 slurker
Alle over 170 kan dele ut 5 slurker
Russemusikk enjoyer🤫
Alle med rød hatt, drikk 5 slurker
Alle med grønn lang hatt må chugge hele glasset
Har du drukket under 2 enheter? Chug!
Alle under 170 må drikke 6 slurker
pekeren kuleste hatten!
Elsker databrus
Fakk ass, vi drar kl 00:00
ida dra hjem
 Begge jentene ved siden av Ena må si beste lyss
Forrige person som drakk, kyss en person på kinnet som må ta 5 slurker
Alle lepricons må chugge
Hvem av gutta benker mest? Alle si rekord. Vinneren får dele ut 10 slurker
Mikael chugg x5
Kasper lag en blandingsdrikk i ett glass som neste person som chugger må drikke
Hermine quue en sang vi må synge på karaoke
Superkasper bland en drink og del ut til noen
Hannah… Kristian har en gave til deg og du MÅ ta den i mot 

Wed Aug 13 2025 20:10:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du fått på med😋😋
Når var sist gang Milla sexa med fredrik 
Emma få på liste
Hvem har du fått på med?
Hvor mange har du fått på med? 
Ingrid hvem er kjekkest i kk
Hvem ville du hatt sex med hvis du måtte velge en 010 gutt 
Liss få på liste
Jeg har aldri fått på med 2 personer på 1 kveld. DRIKK HVIS DU HAR
Hvem ville du hatt sex med hvis du måtte velge en 09 gutt 
Emma kjekkest i km
Nicoline kjekjest i kk
Liker du Herman Nicoline
Si den beste du har fått på med eller drikk
Kiss marry kill, herman, august, leander
SI EN HEAR ME OUT
Hvem kunne du gått for hvis du kunne
Liker du noen ? VÆR DØNN ÆRLIG
Pekelek: hvem har fått på med værst personer 
Emma fuck marry kill teo gs fredrik hillers leander sjåtil
Hvem har mest draget på gutter 
Hva er din favoritt dinosaur og hvorfor?
Lisa fuck marry kill palle leander herman
Fuck, marry, kill: August Heteland, Petter Sveen, Mikkel Aas 
Nicoline fuck marry kill fredrik hillers theodor og bugge
Er du topp eller bunn??????
Fuck, marry, kill: haakon hunstad, mads kjelman, Magnus Hundstad 

Wed Aug 13 2025 20:10:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned:  katt hund

Wed Aug 13 2025 20:10:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikk
Noa, drikk!
Mathilde, drikk:)
Pekelek: hvem blir dårligst på båten?
Del ut 3 slurker 
Alle jenter 
Alle gutter 
Alle med kjæreste 
Alle jenter drikker
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt et crush på Noa 
Hvem i rommet har finest outfit
Hvem i rommet slipper de værste fisene
Alle single drikk to slurker
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: pek på den dere tror har høyest bodycount
Hvem har krasjet
Pekelek: pek på den fineste i gruppa
Hvem har blitt anmeldt
hvem har vært i syden i 2025?
Hvem i rommet får seg noe ikveld
Jeg har aldri holdt på å dø 
Hvem i rommet spyr på båten imorgen 
Hvem snuser
Red flag, dealbreaker, ok: han eller henne har ingen sosiale medier
Jeg har aldri krasjet inn i en annen bil 
Hvem i rommet 
Jeg har aldri stjålet 
du som har på hvite sokker
Red flag, dealbreaker, ok: han er bergenser 
Jeg har aldri hatt sex på en utedo
Shot
bodd i oslo lengre enn 1 år
De som har jeans på seg
Pekelek: pek på den som var fullest igår
Jeg har aldri 
pek på den som var fullest i går
Pekelek: 
Jeg har aldri hooket med en kjendis
blacket ut fullstendig (fylla)
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri 
Alle single chugger
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Del ut 3 slurker 
pek på den som du tror bråker mest i senga
Jeg har aldri spydd mer enn tre ganger på en kveld.
Pekelek: 
vin > øl
Alle som går med t-shorte må drikke
Fuck, marry, kill: De tre til høyre for deg
Jeg har aldri ligget med faren til en god venn  
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker om du har drukket mer enn en liter med 40 på en kvled
jeg har aldri tatt en 360 ned fra en elefant og landa på rumpa så jeg sa «au»
fått seg kjæreste i 2025
den som er 23+ må drikke
den som er rett fra VGS
De som vil hooke opp i kveld
Fuck, marry, kill: guttene her
Har ingen barn

Wed Aug 13 2025 20:12:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gaute må drikke 5 slurker 
Waterfall
GAUTE DRIKK!!!
Rommet peker på den med best glass og den kan dele ut 10 slurker
Waterfall
Alle jentene på drikke
Alle jenter må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle med lange sokker
Jeg har aldri tatt en vodkashot
Den eldste drikker
Gaute dans!
Alle som er over 180 må drikke antall slutker du er over 180
Skål!
Sindre må drikke
Den som er mest nerd drikker
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke sengetøy
Alle må helle litt i bøtta til Gaute
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke øk
Drikk: Alle som har erstatta "anything but a cup" med ein kopp
Jeg har aldri sovna på et utested
Emil Oskar tar 3 slurker fra bøtta
Tommel opp / ned: gooning 
Alle som har goona drikker
Alle som holde drikka si
Den eldste synger ja vi elsker første refreng
Cornelia del ut 3 slurker 
Alle med bachelor i fadderuke drikker
Fuck, marry, kill: Gauss, Laplace, Fourier
Pekelek: pek på en som trenger en slurk
Gaute må chugge
Jeg har aldri mista nøkler eller kort på samf
Alle under 170 drikker
Fuck, marry, kill: Jone Gaute og Sindre
Jeg har aldri strøket et fag
Hvem blir fullest i kveld, 1,2,3 pek
Alle under 180 må drikke
Alle som har bruker på Chess.com drikker
Gaute drikke
Hvem i rommet møter ikke opp på teknostart i morgen
Sindre lat som om du er operasynger eller chug drikken
Alle drikk 1 slurk!
Alle som ikke har iphone må drikke 5 slutker
Alle fra utenfor Oslo drikekr
Jeg har aldri tatt en shot på fysmat kjeller 
Alle som elske gaute må drikke
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å flørte med foreleser for en bedre karakter 
Alle gooners må drikke
Never have i ever, spydd etter 1 øl (sindre steen)
Never have i ever, hatt crush på en karakter fra en tegneserie/tegnefilm
Wilhelm må freestyle
Alle tissetrengte må drikke
Sindre må drikke resten av bøtten siden han meldte!
Andreas av med skjortå

Wed Aug 13 2025 20:12:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri angra på et ligg
Fuck, marry, kill: jens stoltenberg, støre og listhaug
Hvem i rommet må drikke
Kategori: alle som har hvit t skjorte
Jeg har aldri sovna på soklen
Jeg har aldri drokket
Red flag, dealbreaker, ok: har bare el sparkesykkel
Red flag, dealbreaker, ok: drikker strawberry daquri
Hvem i rommet havner i slosskamp
Jeg har aldri spydd
Shivi og Henriette tar to shots
Julie må ta tre store slurker
Hvem i rommet er skummle
Hvem i rommet har big dick energy
Ratlin Bog
Fuck, marry, kill: kanye wast, eminem og drake
Alle single rekk opp handa
Pekelek: den som er lavest
Waterfall Cecilie starter
Never have I ever spydd på fest
Alle gutter drikk 2 slurker
Chaivat hvis ditt beste dansemove
Waterfall, starter med Cecilie 
Jeg har aldri  strøket i noe
Red flag, dealbreaker, ok: betaler ikke på første date 
Alle guttr som syns rakel er hyggelig drikk!
Jeg har aldri drukket vann
Alle drikker
Pisk mig
Alle single skååål
Alle med blondt hår drikker
Alle brunetter drikker
Rakel Shot
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Alle som drikker øl drikker
Alle gutter  drikk
Kategori: bilmerker
Kategori: drinker
Håvards drikkelek
Red flag, dealbreaker, ok: daddy issues
Red flag, dealbreaker, ok: moment issues
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas g., moxnes
Jeg har aldri skinny dippa
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din liker å suge tær
Jeg har aldri pult offentlig 
Jeg har aldri vært her i dag
Red flag, dealbreaker, ok:  Android 
Kategori: alkoholmerker
Kategori: utesteder i oslo
Del ut 3 slurker til begge noraer
Alle single ta en slurk
Ann hege må drikke 3 slurker
Alle gutter tar 3 slurker
Josef fuck marry kill! Hadi, vahid, mira
Del ut 3 slurker til den som ser mest edru ut
Alle gutter med brunt hår må drikke
Jeg har aldri spydd i fylla
Jeg har aldri drukket alkohol
Elisabet ta to slurker
Jeg har aldri slikket noens føtter
Hvem i rommet ser ok ut
Jeg har aldri ligget med to på samme kveld
Jeg har aldri spist ost 
Jeg har aldri  hatt trekant
Jeg har aldri nakenbadet
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Kategori: utesteder i Oslo
Kategori: dyr
Red flag, dealbreaker, ok: de liker føtter
Red flag, dealbreaker, ok: vil ha trekant
Red flag, dealbreaker, ok: synge Abba i dusjen
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: tatovert navet til exen
Del ut 3 slurker 06
Fuck, marry, kill: Erna, Jonas, dronning Elisabeth
Fuck, marry, kill: Angelina Jolie, sydney sweeney og Zendaya
Kategori: sanger man kan ha på karaoke 
Hvem i rommet har drukket i kveld 
Alle som er fra Nord-Norge drikker
Alle som er maskin må drikke
Kategori: mat når man er fyllesyk
Alle gutter ta en slurk
Fuck, marry, kill: støre, erna, trump
Jeg har aldri hooket på utested
Alle jenter drikk
Alle single skål!
Alle single ta to slurk
Red flag, dealbreaker, ok: elsparkesykkel over alt 
Alle gutter har på bokser
Embla del ut 3 slurker 
Alle gutter har prøvd en BH
Hvem er klar for ikveld!?
Alle gutter drikk
Hvem i rommet er en prins
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer FRP😳
Alle gutter skål!
Red flag, dealbreaker, ok: bruker speedo
Jeg har aldri vært på legevakta
Jeg har aldri røyks hasj
Jeg har aldri tatt lappen
Pekelek: hvem er mest rar
Alle gutter  tar 6 slurker
Jeg har aldri kjøpt vin til over 1000kr ikke restaurant
Jeg har aldri chruschet på en lærer/profesor
Peke lek hvem er sterkest
Peke lek. Hvem har mest big dick energy
Jeg har aldri kjøpt drikke noen jeg hope to get lucky
Jeg har aldri kranglet med en nordlending
Alle nordlendinger drikker. Men hva er nord i Norge?

Wed Aug 13 2025 20:13:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna må faen drikke opp snart
Alle drikk 
Alle single deikk
Alle opptatt drikk
Hvem er mest player
Alle drikk bc 
Jeg har aldri tatt fylla tatovering 
Alle single drikk
Alle gutter drikk
Tommel opp / ned: skinny jeans
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Jeg har aldri løpt fra politiet
Fuck marry kill nora, Amalie, silje
Funfact
Jeg har aldri drukket
Helene resten ringer
Jeg har aldri blitt tatt i å nakenbade 
Hvem har høyset bodybcount
Alle som e keen på å pule noen i rommet ta 3 slurker
Du må kline med den ved siden av deg
Alle fra østlsndet må chugge (untatt corneliusk)
Hvem har ligget med flest
Alle som går med grønn ta tre slurker
Alle som går med rød ta 5 slurker
Alle med rød må chugge
Hvem her kunne du hatt sex med??
Jeg har aldri ligget med ex-en
Jeg har aldri brukt fake legg
Jeg har aldri vært utenfor Europa 
Hvem i rommet ligger sammen i kveld 
Alle med penis 3 slurker
Alle med kutt i øyenbrynet drikk
Marius kyss den peneste
De som blør må ta et sjot
Cornelius kyss den peneste
Fuck marry kill Imre, Marius, Kornelius 
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byn
De med rød genser må chugge
Peneste i et
Ta 2slurker om du er keen på noen i dette rommet
Alle som har kysset noen i dette rommet drikk 3 slurker
Jeg har aldri spist kebab
pek på den med best stemning
Alle som ble med noen hjem igår
Jeg har aldri kjøp noe på Kondomeriet (andre sånne butikker)
Pek på den fineste i rommet
Alle som pulte noen i faddergruppen i går må chugge
Alle som har slått med vinflaske må ta 2 shots
Slle som ikke er 03 ta 5 slurker
Alle som er keen på noen i dette rommet 3 slurker
Jeg har aldri slått noen med en vinflaske 

Wed Aug 13 2025 20:16:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste må drikke
Alle single må drikke
Alle single ta to slurker
ALLE MÅ CHUG OPP DRIKKEN SIN!!!!!
Saraene må ta en slurk
Alle med svart bukse må chugggggg
Alle som er brunetter ta 3 slurker 
Jeg har aldri spydd på noen
Skål!!
ALLE MED ROSA T SHORTE TA 5 SLURKER!
Jeg har aldri spydd på fest
Alle med håret i strikk må ta tre slurker 
Alle som er singel drikk
Dina på chugg
Jeg har aldri gått på dmmh
Alle med hvite sokker må ta 5 slurker!
Jeg har aldri ligget med exen 
Del ut 3 slurker 
Emilie må ta 5 slurker
Alle som har kjæledyr hjemme ta 1 slurk
Adina morch må drikk!!!
Waterfall, starter med Nora
Alle single må drikke 
Alle som starte med S må chug
Den yngste må ta en shot
Alle brunetter tar 3 slurker
Alle med kjæreste må ta en slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som starter med M ta en slurk
Alle blondiner tar 3 slurker
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok:  piller seg i nesen
Kategori: 
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig blir rik
Pekelek: pek på den morsomste 
Kristina del ut 3 slurker
Alle som har kjærest ta 2 shot 
Pekelek: pek på den som blir fullest
Pekelek: pek på den med mest game
Alle med svart bukse ta 2 slurker
Del ut 3 slurker 
Kategori: artist/gruppe
Del ut 3 slurker 
Alle shot!
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Jeg har aldri vært for full til å komme inn på byen
Alle jenter må drikke en slurk
Den eldste må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: snakker kun om seg selv 
Den yngste må ta en shot
Tommel opp for doggy, tommel ned for misjonær
Waterfall

Wed Aug 13 2025 20:18:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikk
Alle som tar engelsk drikk
Alle me fotballtrøyer ta to slurka
Alle som har fotballdrakt drikk
Alle som har sosiologi drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  spis ræv
Fuck, marry, kill: Linus, Jonas, Jakob
Jeg har aldri fyllekjørt
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri vært på forelesning
Jonas, e d sant at du sku ønske at du va fra finnmark?
Hvem e fullest i rommet?
Den yngste i rommet
Jakob må ta en slurk
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker 
Den eldste drekk
Alle fra Finnmark må drikke
Den yngste drekk
Ida må drikke
Faddera, e dokker hær for å drikk eller fordi dokker vil vær faddera?
Shot vess du e blond
Shot til den til venstre
Kæm hær har nicest kit
Torgir må drikke
Hvem i rommet blir med noen hjem ikveld
Shot til den høyeste i rommet
Alle som ikke e fra tromsø drekk
Kaja må drikke
Andrine må drikkd
Fride må drikke mere!
Alle som ikke har fotballtrøye må ta to slurker!
De med briller drikk 2 slurker
Jakob på ta 9x slurka
Pekelek: fremtidig alkoholiker
Fadderan må chugge resten av drikka
Tommel opp / ned: stemmer frp
Alle single drikk 2 slurker
Torgir må chugge
Hvem har prøvd å suge seg selv?
Jeg har aldri fått spilt inn en video med en romantisk sang, hvor hen spiller piano og synger 
Red flag, dealbreaker, ok:  E aldri på forelesning
Fride, kem e kjekkest?
Kategori: Bilmerker
Samtlige må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: kommer sent hver forelesning 
Pekelek: finest fotball drakt, drikk 5 slurker
Pekelek: den som er kåtests
Kæm hær syns du e mest lættis
Tommel opp / ned: ræv spising
Fride å Ida må drikke (2slurk)
Alle med chelsea drakt 5x slurka
Alle gutta drikk opp enheten sin
Dronninga av skins 4x slurka
Alle som kan spille gitar 2x slurk
Linus 2x slurker rett fra flaska
Drikk bodycounten i slurka
Alle som liker bodøglimt chugg
Alle (som vil) DRIKK
alle (som vil) CHUG
Pekelek: Kæm e den bæste faddern
Kæm e bæst på å synge
Kæm har størst gyatt
Fride må chuggeee
Pekelek: Kæm sovna mest på møte i morgest
Jonathan må ta en slurk for nr i bodycount
Alle med breezer/øl/cider.. DOWN THAT SHIT

Wed Aug 13 2025 20:18:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eeman må chugge
Andrej må shotte
Ola må dra hjem
5 klassinger må dunke 5 slurker siden dere er uncs
BEER PONG MOT DEM TIL VENSTRE
Eeman drikk 5 slurker
Knut må chugge 500000 øl
Andrej har dvært hatt sex før
Kan du chugge Eeman?
hvem blir fullest ikveld?
Alle som heter Eeman drikker glasset
Tone 5 slutker
Hvem er favoritten din i HS William?
Alle gjetter et tema. Vis explore pagen din. Hvert bilde som er på explore pagen er 1 slurk
Marty 5 slurker
Alle som digger online må drikke
Hvem er mest cowboy/cowgirl?
Shot til hosten
Eeman hvem er favoritten din i Ekskom?
Alle jenter drikk
Del ut 3 slurker Martine
Eeman skal ta 5 slurker
Hvem må rydde opp og dra hjem?
Alle som har på hvite sokker drikker
Tone hvem var favoritten din i Velkom i fjor?
Ola E liker du egt Eeman
Waterfall
Den eldste tar litt chug
De med brillene på chugger
Alle single drikker 2 slurker
Daniel har du beef med eman
Vidar må chugge tror jeg?
Hvem er du keen på i rommet?
Marty drikk
Ta på william. Sistemann chugger
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har hatt
Alle med cowboyhatt drikker
Slap Eeman
Andrej Lazic må dra hjem!!!!
Den yngste drikker opp
Knut har du egt dame
Marty chugger
Daniel må ta en slurk eller 5
Daniel, drikk fem slurker
Hvem i rommet er mest wild
Ola 2 må ta en shot
Martin, drikk fem slurker
Andrej, chug
Martin drikk 5 slurker
Pekelek: hvem kommer ikke inn i kveld
Den yngste tar 2 slurker og en slurk til
Alle guttene drikker 5 slurker
Eeman drikk
Si din Online crush
William hvem er beste leder
Ola’ene må chugge i kryss
Pekelek: beste outfit
Jeg har aldri løyet i denne leken
Hvem har du ligget med som er i Online Eeman?
Wild🤘 Eeman dra hjem eller ta 3
Hei du som holder denne telefonen😊 Hvem i dette rommet kunne du dratt på en koselig date med?

Wed Aug 13 2025 20:19:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem her bjeffer på postmannen
aurora: resten ringe
Milli må chugge
Kaja: 5 slurker
Torjus må chugge
Resten ringer
JONAS CHUGGGGGGGG
Sigurd må chugge
Din kleineste fyllehistoriw
Solveig må chugge
Vemund, syntes du Milli er digg?
Ella må chugge
Jeg har aldri spydd på noen
Pernille må chugge
Vemund må chugge en halvliter!
Hvem hadde du data her inne
Alle må chugge
Fadderene må chugge litt
Søk1 må si en positiv tinh om sidemannen
Torjus, hvem er finest i rommet?
Anders chugger
Pek på den som lukter best
Johannes, er det noen søte jenter her?
Er det kake imårra?
Vemund må snakke med BI stemme helt til drikken er tom 
Jeg har aldri kjørt på noen
Bodycount?
Torgeir må chugge
Pekelek: hvem er fullest
Hvordan ble Sigrid så god på å chugge? Chugg for oss!
Hvem er den keegeste i søk1, pek
Alle single 
Pekelek: den som er fullest
Alle med kjæreste 
Waterfall
Den eldste 
Sofia ta en shot
Kan du chugge enheten din
Dere grønne i rommet(jentene), er det noen kjekkaser her?
Johannes, klin med en fyr!
Marie L 10 slurker
Alle jenter med maling i trynet drikk 3 slurker
marie lahn-johannessen 7 slurker 
Jeg har aldri ligget med en i klassen
Kaja, drikk opp
Alle som har på seg hatt drikk
Odds på at Torjus shotter, mot Matteo 
Red flag, dealbreaker, ok: hen peaka i russetiden
Faddere… hva syntes du om gruppa?
Den eldste 
Alle gutter som har på sports bh drikk 5 slurker
Alle jenter drikk:)
Pek på den som blir fullest
Vemund, hvem av jentene i faddergruppa synes du er diggest?
En shot til den eldste
Red flag, dealbreaker, ok: rudder aldri opp på kjøkkenet, snorker eller er frekk med med stidenter
En shot til deb yngste
En shot til alle født i januar
Er de som har gått livets hare skole dealbreaker, red flag elle ok? 
Den eldste må synge refrenget til sin yndlings sang
Millie, hvem av gutta er kjekkeste?
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pek på den med best game
Alle som har på seg rosa må drikke
Yngste må drikke 5 slurker
Skål for kanonballaget
Alle trivselsledere må drikke 5 slurker
Sigrid må chugge
Alle med refleksvest må drikke 3 slurker
Pek på den du tror har høyest bodycount
Alle som bor her må drikke 4 slurker
Kategori: utesteder i bergen 
Alle som holder en enhet i hånden akkurat nå må drikke
Sofia hvem av gutta er diggest!
Hvem i rommet har best outfit
alle i blå t skjorte på drikke
Hvem er søtes i rommet kaba
alle som er født i 2005 må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: hen kan ikke lage mat
Kunne fadere ligget med fadderbarn?
August er du kåt i kveld
Pekelek: hvem er høyest
Sofia er du for bra for oss?
Jeg har aldri vært i oslo
Jeg har aldri bodd i utlandet 
Sigurd må drikke
Jeg har aldri hatt sex ute
De som er gira på mus, må drikke
Sigurd må drikke
Sigurd må drikke
Sigurd må drikke
Pekelek: hvem skal ta tre slurker 
Vemund må drikke
Torgeir chugge
Begge Sofiaene må drikke
Sigurd må drikke 
Hvis du heter Marie, chug
Sigurd må drikek
Ella, drikk hvis du r gira på no ikvele
Sigurd må drikke
Breezer race, Marie mot Anders 
Torjus? Blir det mus i kveld
Alle som snakker bokmål må drikke
alle me 2 armer må drikke
Alle som har løpt i parken
Alle høyrehendte drikker
Ane må drikke 7 slurker
sigurd må drikke
sigurd må drikke
Sigurd må drikke
Torjus må chugge
Johannes 6slurk
Sigurd 5slurk
sigurd fåkke pult, men han får drikke!!!!
Sigurd må drikke
Drikkk hvis du sitter i et hjørne 
Jakob må drikke fra hatten sin
kan vi ha «jeg har aldri»🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼🙏🏼
Torjus må chugge
Torjus må chugge
Torjus må chugge

Wed Aug 13 2025 20:19:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Karl finn fram et bord og legg deg under
Alle jenter tre slurker
Alle uten hatt på hodet chugg
Magnus vis ditt beste dance move 
Alle må ta en slurk og fortelle en funfact om seg selv
Elise lap dance til hanne
Aleks i oppvaskmaskinen 
Alle med caps må ta 5 slurker
Simen drikk 5 slurker
Karl ta en shot
Karl….. 3 slurker
Alle med hatt, 2slurker
ALEKS SHOT!
Alle 05 drikker 2 slurker
Karl ta en slurk vann
Linnea, Fuck, marry, kill: Preben, Simen og Vegar
De som er gira for karaoke drikk 3 slurker
Jeg har aldri traktet
Freeze
Never have I ever hatt TIHLDE incest 
Alex hvem ville du pult i kveld chugge vann glasset hvis du ikke vil svare
Never have I ever vært i faddergruppe 1🤪🤪
Kan vi plis ha rattling bog
Sol drikk
Simen drikk
Linnea trakta
Hvem i rommet har best game
Lek pisk meg
Alle med hatt drikk
Jeg har aldri vært med flere på en kveld
Weeee like to drink with ledertrøya
Alle gutter ta en slurk
Andrea hvem er største dratil trynet
Del ut 3 slurker til alle fra rogaland
Del ut 3 slurker til andrea
De med hatt på hodet må drikke 4 slurk
Pek på den som lager best stemning
Alle bytt plass 
Vis et partytriks 
Pek på den som må drikke mer
Matroser og kapteiner chug 
Pek på en som ikke skal drikke mer
Pek på den som må trakte
Hvem i rommet lager best stemning
Alle se på en person og hvis noen ser på hverandre chugg
Pek på den med best hatt (den på chugge)
Pekelek: den med best hatt
Idun har du noen gang blitt misbrukt av noen 
Vegar og simen drikkepartnere
Ok maybe eller dealbreaker: Stemmer FRP
Karl hotseat
Si en funfackt
Jeg har aldri blacka ut
Som hater ketchup
Drikk takk
Red flag, dealbreaker, ok: rydder ikke rommet
Alle med kjæreste chugg
Tommel opp / ned: digg pizza eller pizzabakeren
Idun del ut 5 slurker
Hanne del ut 5 slurker
Kategori: fotballspillere
Linnea fuck mary kill karl Alex Ingrid A 
Alle på ta en shot
Hvem i rommet synger best i kveld
Alle som ikke er 20 må ta en shot

Wed Aug 13 2025 20:19:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Spiller golf
Waterfall
Alle med seltzer drikker 2 sluker
Alle må ta en slurk
Alle drikker 1 slurk
Alle jenter i rød drikk
Alle drikker 2 slurker
Alle gutter ta en slurk
Bånski
Ayad drikker 4 slurker
Alle jenter i rødt drikk igjen
Alle gutter må ta tre slurker
Stå på henda
Marte må jagermeistre 
Jeg har aldri kjørt i fylla
Marte må velge en drikkebuddy
Alle som er på dag 3 skåler
Jeg har aldri vært på legevakten
Hvem i rommet blir mest drita i kveld
Gutta drikker 3 slurker
Alex må chugge
Filip må drikke
Filip kan dele ut 10 søurker til Alex
Ta en slurk hvis du drikker øl
Alle Jeans drikker 2 slurker
Alle med skjorte tar en feit slurk
Pekelek kjekkeste fyren
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna og Filip (fadder)
Serena må fortelle en klein ekte historie om seg selv eller chug
Pek på en du vil bli kjent med
Red flag, dealbreaker, ok: Han/Hun er opptatt av stjernetegn
Alex må dra i kirka på søndag
Alexander må fortelle sin værste heidis historie eller drikke 5
Alle med B snitt (3,5) drikker 3 slurker
Pek på idrettsstjerna, stjerna drikker to slurker
Lars du må slurke eller chugge
Jeg har aldri blitt dumpa
pekelek: største tøsen
Splash på neste tre rundene 
Pekelek: waterfall
Alle med øl drikk
Jeg har aldri badet full
Hvis fu har på polo skjorte drikk 5
Mats Chug
Mats 2 slurker
Om du drikker fra syltetøy glass drikk 5
Game master drikker 7

Wed Aug 13 2025 20:25:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
stein saks papir, jesper mot endre. taperen chugg
Alle med hodeplagg, drikk
Anakonda tid for å danse vis dine beste moves
Alle tyskere må drikke 5 slurker 
Jeg har aldri tatt tatovering på rumpa
Ingeborg. Fuck, Mary, kill: Trym, Adrian og alex
Jesper. Savner rapen din på tide å ta én ny
Red flag, dealbreaker, ok:  partnern din har tatovering på rumpa
Endre skal chugge
endre og andrea sistemann til å reise seg må ta 3 slurker
Endre skal ta en slurk 
Mathias gi din beste free style
vilde og kristian, siste til å reise seg må chugge
Mathias skal chugge 
Personen som elsker føtter må chugge
Vilde på tide å danse 
Alle som kom for sent til vorset drikk 5 slurker
Hvem har en hemmelig Grindr bruker
Hvem i rommet sover ikke i egen seng i natt 
Shot til endre
Alle sammen Drikk
Pekelek. Hvem kunne reist seg opp og sunget nasjonalsangen nå med hånda på hjertet. Flest pek må synge Ja vi elsker
pek på den peneste i rommet
Emil må gjenskape den ikoniske scenen fra titanic med en valgfri person( motsatt kjønn) eller drikke en hel enhet på stedet
Alle som har blitt med noen hjem denne uken, DRIKK
C/kristian, chugggggggg
Jakob på tide å chuge
Jeg har aldri ligget med en kollega
Jesper og Thomas: dancebattle til stay av Rihanna 
Kristian må synge en valgfri solo (minst 1 min)
Alle som var i dyreparken i dag, ta 2 slurker
Alle single skål
Endre. Kan du ikke synge eeeeen gang til. Du var så flink. Chug om nekt
Alle som har womanizer drikk
Hvem i rommet har høyest bodycount
Tommel opp / ned: blondiner eller brunetter
Mathias: vis din beste dansemove
Apekatten på chuggern???? Ehhh jaaaaaaaaa
Alle som har lastet ned pornhub video, drikk.
Alle med tatoveringer må drikke
endre må chugge
Kjæresteparet nede i sofakanten MÅ fortelle om sin kleineste sex opplevelse. Hvis ikke er det chugg
Endre: chug
Alle med hvite sokker drikk
Alle med over 15vm drikker
Endre: chug
endre ta en shot
Hvem i rommet må drikke en cocktail blandet med ALT som står på bordet
Endre: chug
Ta en slurk a Endre 
Nibba
Endre: chug
Kan musen chuggeeee??? Ja det må hun!
Nibba
Malene mus, fravær i går. 5 slurker i dag.
Alle med faddertrøye må chugge 
Musen må drikke 
Endre: ta en slurk av allés drikke og kåre beste
Fuck marry kill. Anaconda. Sophie Elise, Sofie Karlstad, Bonnie Blue
Alle som har sett på twerk compilation drikk
Alle som hatt klamma drikk
Endre: shot
Aurora alligator, fravær i dyreparken. Drikk 5 slurker
Thomas. Dab
Thomas, si din pinligste opplevelse. Eller chugg 2 enheter
alle ta en slurk
Skål
Null interesse? That’s a lieeeeee, chugg enheten din!!!!!
hvem er mest atletisk
Alle jenter under 60kg drikk
Alle på bokstaven M. drikk
Alle under 60 kg drikk
jeg har aldri sunget solo med stay av rihanna
Endre syng igjen 
Den med fullest glass, boks eller whatever, må chugge resten
Jeg har aldri sunget stay acapella
jeg har aldri hatt ledertrøya
Drikk om du har vesten
Har anakondan spist ilderen enda? Ja eller drikk?
Red flag, dealbreaker eller green flag. H*n har snapscore over 1 mill
Drikk om du har briller på hodet
Alle som kunne ligget med noen i rommet drikk

Wed Aug 13 2025 20:26:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Everyone with sunglasses on their head, do a wip and a nea nea
Tommel opp / ned: Vin eller øl
Shot for everyone
Waterfall
Pekelek: Hvem har den fineste dialekten 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: 
Who farts the loudest? Point
Tommel opp / ned: A-menneske eller B-menneske
Alle jenter has to take 5 sips
Everyone take a sip
Den yngste can give out 3 slurks
Fuck, marry, kill: Jonas, Jonas Gahr Støre, Jonas Jørnis
everyone has to say their favourite movies. jonas starts
Fuck, marry, kill: Trump, Putin og Jonas
Jonas. Who is your favorite jonas brothers?
The shortest person need to shake their titties ayyyy
Jeg har aldri løyet om alderen min
for the next round everyone drinks x2
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Den yngste må fortelle om den kleineste daten de har hatt 
Jeg har aldri tisset på offentlig utested
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jonas Gahr Støre, Sylvi Listhaug 
Tommel opp: vin eller øl
Hva spiste du til frokost?
Colin og Christian! Kiss yayyy!!!
Tommel opp / ned: konsert eller festival
Jeg har aldri tatt en tatovering jeg har angret på
Alle med kjæreste må drikke
Waterfall
Kategori: places people have never been
whoever is wearing white drinks 
Alle som identifiserer som hipster, drikk 3 slurker
First person to tell a poem gets to choose one person to chug
Hvem i rommet er best kledd i dag?
Kategori: Hovedsteder
Red flag, dealbreaker, ok: tar mdma regelmessig
Fuck, marry, kill: sakprosa, journalistikk og medier
Pekelek: Pek på den som har det morsomste skjulte talentet!
Kategori: things to do in Norway
Pekelek: hvem kommer til å droppe ut først?
Show us your best dancemove knute Plz🤭
Pekelek: best stil
Kategori: french movies
Helene. Lag en hønelyd
jonas has to take a selfie with everyone 
Jonas and Knut do a cartwheel, the best one give out 3 sips
Colin chug!!!
category: capital cities. anneline starts 
Emilie, hva er den beste vinbaren i Oslo?
Hvem spiste mest chips igår? Pek
Magnus: Fuck, marry, kill: medier og kommunikasjon, journalistikk, sakprosa
Si: slay the house down purrrrrrrrrr
Ayy rekk opp hånda om du vil på london😭❤️❤️🙏🙏🙏🙏
Two truths and a lie

Wed Aug 13 2025 20:26:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Erik du må ta glasset
Christian må ta en shot
Alle 06 drikk
sofie ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser
Synnøve du må danse i 30 sek
Erik må bånne glasset
alle som har vårt ute en vinternatt før skal drikke
Den yngste drikk
Alle drikk
Synnøve drikk
alle som er  happy tonight drink
Alle som har på seg rosa må drikke
alle som kjenner d drikk
Del ut 3 slurker til den du syns lager best stemning
Alle single må dabbe
Jeg har aldri blacket ut
Alle sol blir legga på butikken drikk
Største frykt?
Erik 5 slurker
Fuck, marry, kill: Sindre, Christian, Vetle
fortell din sykeste fyllahistoriw
Fireball shot til den som har mobilen
Den som har mobilen må fortelle en fun fact
alle forteller sin verste frykt
Jeg har aldri fått på med noen på jussen
Alle gutter må ta en slurk
Alle jenter må drikke
alle forteller sin morsomste fyllahistoriw
Beskriv drømmemann/drømmedamen
alle forteller en vits
Alle guttene må deikke
Tina - favorittmoment hittil i uka
Den eldste må ta antall slurker =eldste - yngste
alle forteller noe hyggelig til sidemannen
Del ut 3 slurker 
Jenny må drikke
Drikk for hver gang Sindre mumler
Alle med kjæreste må ta 3 slurker (om de vil)
alle kan dele ut en sluek til christian
Sindre må gjøre en dansemove
alle kan dele ut en slurk til sindre
Drikk om du er fra Østlandet 
Pekelek: pek på den som har best outfit i dag
Pekelek: hvem snakker mest utydelig og kjapt
Pek på beste outfit, hen må drikke
alle kan heie på mina mens hun chigger
Emilie må shotte
Drikk om du er fra Vestlandet
Pekelek: hvem blir den beste advokaten
Jeg har aldri vært i utlandet i sommer
Erik må chugge
Marit du må chugge
Erik må drikke en slurk
Erik må ta 5 sluker 
alle skal si sin go to drink på byen
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Jeg har aldri hatt walk of shame
Alle jenter drikj
Sindre må nevne tre norske lover
Mamma mina må chugge i 5 sek

Wed Aug 13 2025 20:27:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg strøk på fører prøven 3 ganger før jeg fikk lappen
Jeg har mistet lappen
Jeg er på Jerry of the Day
Ble kastet ut av et utested sist jeg var ute
Jeg satt fast opp en sugerør i nesa
Jeg var i usa under militærtjenesten min
Jeg møtte på en gjeng med nonner på en walk of shame
Jeg mangler deler av to fingre
Jeg har nesten vært midt i en skoleskyting 
Æ kan vri rundt handa he Ilt
Har hatt med meg katten på matbutikken
Jeg har vært med å oppdra og drepe flere tusen dyr
Jeg holdt på å miste dommen i senga til Anne Lindmo 
Jeg har hatt en hoved rolle i Legally Blonde musikalen
Jeg hater barn!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Jeg har spilt 11 år i korps
Jeg kan bøye fingeren min 180 grader
Stillingen min i militæret var relé

Wed Aug 13 2025 20:28:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Silje må ta en shot
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Pekelek: hvem blir med noen hjem i kveld 
Jeg har aldri gått på en smell 
Alle gutter tar en shot 
Pekelek: den som blir mest drita i kveld
Jeg har aldri hatt trekant
Elias må ta en shot 
Regel: ikke lov å si ja/nei, straffes med 2 slurker
Silje må ta 1 shot
Velg deg en drink buddy
Jeg har aldri drukket alkohol
Fuck, marry, kill: tale, Silje og Elias
Jeg har aldri hatt sex
Marie deler ut fem slurker 
Kategori: sexstillinger
Emil må ta to shots
Alle jenter må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Waterfall
Stein saks papir med personen til høyre, taperen må ta 3 slurker. Best av 1
Tale må chugge
Shot
August må chugge
Den eldste  drikker
Del ut 3 slurker 
Den yngste drikker
Shot
Jeg har aldri kastet opp i fylla 
Tommel opp / ned: 
Alle single drikker
Jeg har aldri
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker og ta 3 slurker selv
Bytt T-skjorte med personen som er rett foran deg
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri blacka ut på vors
Tommel opp/ned stor rumpe 
Del ut 3 slurker 
Den eldste ta 3 slurker
Chugge konk du velger 2 deltagere 
Den yngste må shotte
Alle skål
Fadderene må drikke opp
Den eldste ta 2 slutker
Jeg har aldri spydd andre plassa en doen
Alle med kjæreste drikker 

Wed Aug 13 2025 20:28:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle chugg resten 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri spilt fyllafotball
Tuva drikk 2 slurker 
Jeg spiller fotball
Alle blondiner-ta tre slurker 
Amalie drikk 5 slurker 
alle som er 04 eller yngre ta 3 slurker
Jeg har aldri drukket før
Alle brunetter- ta to slurker
Alle på A drikk
Pekelek: den som blir fullest
Del ut 3 slurker til de med grønn T-skjorte 
Jeg har aldri: ligget med noen på ferie
Eline drikker opp
Alle 06 drikk
Den eldste ta 5 slurker
Alle fra fredrikstad chugg til staysman
Blå øyne drikker 
Tuva chug resten av ølen
Den yngste drikk 3 slurker 
Brune øyne drikker 
Waterfall: gutter
Alle sykepleie studenter - to slurker 
Den yngste drikk 5 sluker
Jeg har aldri kræsja
Tuva syng din favoritt staysman sang
Jeg har aldri trynet på tredemølla
Grønne øyne drikker 
Hvem i rommet kunne gifta seg med en rik mann/kvinne 
Alle drikker tre slurker 
Alle ta en shot
Jeg har aldri hatt anal
Red flag, dealbreaker, ok: Spanderer ikke på første date
De med fotball T-skjorte drikker 
Del ut 3 slurker 
Alle uten drakt chugg resten 
Alle med kjæreste 
Alle med fotball genser ta 5 slurker
Alle single ta en slurk
alle drikk
Alle single 
Waterfall
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
alle med brunt hår drikk 5 slurker
Del ut 3 slurker til alle som vil
Del ut til en med et pent smil
Jeg har aldri 
Kategori: fotvallag
Pekelek: 
Runden: nevn steder i fredrikstad
Del ut en slurk til de med blondt hår
Jeg har aldri krasja
Ida chugg til valgfri sang av Kari Eline
Del ut tre slurker 
Jeg har aldri kjørt i fylla
Shot
Jeg har aldri vært på vors
Alle uten drakt chugg
Fuck, marry, kill:   til Alvilde : Staysman, Petter katastrofe og morgan wallen
Alle chugg resten 
Alle ta en shot 
Oddsen 1-10 Aurora-Eline taper på ta 5 slutker
Del ut 3 slurker 
Alle fra Fredrikstad ta 3 slurker
Alle jenter drikk 
Alle 04 drikk
Alle gutter drikk
Alle som ikke er herfra ta 5 slurker
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker 
Nora, gjør en utfordring Alvilde bestemmer
Alvilde - planke konkurranse med Ida

Wed Aug 13 2025 20:29:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle henriker må chugge 
Fredrik resten ringer 
Kevin chug
Jeg har aldri 69
Alle med kjæreste må chugge 
Jeg har aldri anal
Thomas chug
Alle single drikk 5 slurker
Alle uten outfit må chugge
Hvem i rommet resten ringer
Jeg har aldri..
Alle med blå klær må chugge 
Alle med kjæreste dans!!!
Alle jenter chug
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 20
Jacob må hooke med Dicky
Tommel opp / ned: skinnyjeans
Dicky liker føtter
All under 20 må drikke
Alle som heter Henrik og Ane chuggggggg
Den med 1 eller mindre baller må drikke
Tommel opp / ned: 8 shots på byen
Alle gutter drikker
Alle jenter deler ut 4 slurker!!
Lars klem det peneste fadderbarnet
Den yngste må ta 5 slurker
Den eldste deler ut 10 slurker.
Må Shake ass eller drikke fem slurker
Jacob har stort LEM (snakker av erfaring)
Kevin mikael hvis tsjorta er medium eller small må du drikke
NYLANDER CHIGGGGG
Del ut chug 
Hvem tar mest Baida? 
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Onkel tar 10 slurker
Jeg har aldri dansa 
Alle fra oslo må drikke 5 slurker 
Alle jenter pek på den kjekkeste gutten
Henrik med jeg liker pupper caps må vise rumpa
Hvem tror de er mest keeg
Jeg har aldri vært på sæmfff
Jeg har aldri drukket vann før
Hvem er smartest 
Nora drikk opp!
Kevin, kyss en valgfri (gjerne gutt) eller dra hjem
Jeg er grov😎🤘
Alle sammen drikker øl
Lars: pek på en som skal chugge
Aksel resten drikker

Wed Aug 13 2025 20:29:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er fullest
Oda drikk 5 slurker 
Jeg har aldri tisset meg ut
Pekelek: hvem er høyest på byen
Alle som blacka-out før må drikke 3 slukker
Del ut 3 slurker om du har vært i utlandet i år
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri vært med på idrett
Jeg har aldri drukket 2flasker på en kveld
hvem er fullest
Hvem i rommet blir fullest 
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker svarte sokker
Hvem i rommet må drikke mer
Hvem i rommet kunne blitt med på ex on the beach
Alle single drikk
Den yngste drikker
Den eldste chugg
Jeg har aldri våkna ved siden av noen jeg ikke vet hvem er
Alle med kjæreste chugg
Pekelek: den som ser søtest ut
Shot om du har kjæreste
Shot om du er singel
Alle gutter tar en shot
Alle gutter drikk opp
Jeg har aldri pult en som er 6+ år eldre
Den eldste tar en shot
Den yngste shot
Hvem i rommet er fullest
Red flag, dealbreaker, ok: slafser når man spiser
Jeg har aldri vært russ
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri søkt på sjukepleien 
Alle gutter chug
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested
Jeg har aldri Blacka ut
Siste til å ta fingern på nesa må ta 5 slurker
Shot hvis du er edru
Alle som er her drikk 3 slurker

Wed Aug 13 2025 20:30:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Bin Laden, AIDS, Klimakrisen
Allan må tømme ølen
Jeg har aldri hatt kukk i meg
Alle i gul drikk
Alle jenter må drikke
Den eldste må ta 5 slurker 
Alle som har hvite sokker må drikke
Har du briller på hodet. Drikk
Den yngste må drikke
Løp en runde
S.Rizz, hva er ditt beste rizze move
Shot
Skål
Del ut 3 slurker tuva
Resta ringer
Pekelek: helst statsminister
Hvem i rommet har mest swag
Waterfall
faddergeneral må chugge
Alle gutter drikker
Hvem i rommet svart bokser, ikke med hull i dag
Jeg har aldri hett Allan
Pekelek: brød
Drikkevenn: hver slurk Allan drikker må også Tuva drikke
Jeg har aldri ligget på samf
Fuck, marry, kill: øl, sprit, cider
Hvem burde være med silent
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri vært festansvarlig
Alle fra Østfold må drikke, de fra Fredrikstad må drikke 2
Alle som vært på hankattloftet siste måneden
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer fro

Wed Aug 13 2025 20:30:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Joakim, har du alltid vært tjukk i huet?
Kuleste mentor (Sander)
Kem kan backflip?
Andrea ta 3 shots
Christine: Hvem av gutta kunne du hooka med?
Bjørnar hvor mange pils blir det ikveld
jacob: beste vors du har vore på?
Joakim: Hvem er gullunge-fadderbarnet? 
Joakim hva er din verste fylla historie
Rasmus- hvor er den vakre skjorten din fra
Marius. Hvor mange shots? (Ingen drikke press)
Marius må ta sæ en shot #forseinstraff😍
Jesper: mest penger brukt på en kveld på byen
Hva er ditt favoritt klesplagg
Kem like mest pikk
Kem like å ha det mest gøy med pokemon
Bjørnar e du tørst? Kanskje hvem har noe å dele med han?
Rasmus. Hvor mange shots (ingen drikke press)
Marius drikk opp #altforseint
Kem som fesk mest 
Joakim, hvis du var homofil hvem her ville du ha ligger med
Kem syns han med hawaii skjorta e finest
Hva er favorittsangen din
Småsure shots til alle fra Tromsø!👀
Kem lika å drekk mest (altså mest piss)
Hva er det flaueste som har skjedd deg
Paul. Hvor mange shots (veldig mye drikke press)
Hva er det verste du har gjort i fylla
Karianne. Hvor mange shots (du skal drikke)
Joakim- blir det damer på deg idag?
Hva var din gamertag?
Sander. Hvor mange shots (DU SKAL DRIKKE)
joakim gå hjem
Hvem i rommet tror du er smartest
andrea ta en backflip
paul gjør en breakdance
Paul hva er største antall penger du har brukt på byen?
Pekelek! Pek på den med minst promille, han må ta ta 1 eller 2 shots🥰
Hva er din største guilty pleasure
Sander er du bottom?
Sander ta en shot
Hvem i rommet synes du er kjekkest
kem e mest gavmild med drikka? Doner en shot til personen👅
Hvem her tror du er dårligst med penger 
Husker noen noe fra mandag? Kem har best danckoves?🕺
Rasmus hva inspirerte deg til å bli pornostjerne?

Wed Aug 13 2025 20:33:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er fullest?
20 sluker til Elen
Alle med kjæreste drikk 1 slurk
hvem har hatt gullkonglen?
Maya må ta 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex
chug på alle jentene
Alle gutter drikk 5 slurker
Pekelek: pek på den minst fulle (minst fulle må ta 3 slurker)
ledertrøyene kan dele ut ti slurker hver
Alle single drikk 2 slurker
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Kategori: sexstillinger
Tommel opp / ned: doggy eller misjonær
alle som skal sluke kebab i kveld må drikke ti slurker
To slurker til Mia 
Jeg har aldri vært på heidis
Seila sykeste sex historie 
milla må bli med på heidis
Andrea leste og yngste ligg
Jeg har aldri hatt sex i et telt
Alle med hvit drikk
shot på alle under 160
Alle 03 drikk 3 slurker
Pekelek: hvem skal hjem med noen i kveld
Victor 5 slurker 
Victor eldste og yngste ligg
Victor diggeste dame i rommet 
Ellen bodycount 
Sanna diggeste på jus vis bilde 
Maya hvem er mest fuck boy på jus vis bilde 
Mathilde 3 slurker 
Mathilde bodycount 
Mia beste sex stilling 
Maria dans 
Hvem i rommet trenger en slurk?
Mia lap dance på Ida 
Jeg har aldri tatt kongla
Ida diggede gutten på juss 
Ida, har du møtt noen digge barn 
5 slurker lisa
Maya body shot av valgfri person 
Viktor: si ja til å bli sminka eller drikk 5 slurker
Andrea body shot
Pekelek: den yngste
Milla 3 slurker 
Milla sykeste opplevelse 
Maya sykeste sexhistorie 
Leila 5 slurker 
Leila sykeste sex historie 
Selia ka e bodycounten din
Laveste må ta en slurt
Pekelek: hvem har ligget med flest
Kem e mest sporty
Jeg har aldri gått hjem fra byen
Alle gutter ta en shot
Jeg har aldei vært flyvertinne
Hvem i rommet er penest
Hart sex offentlig plass
Jeg har aldri sett nordlys 
Alle med kjæreste ta to slurker 
Alle gutter CHUG
Andrea ta en shot
Alle single drikk 2 slurker 
Jeg har aldri ville pult en på faddergruppa
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Den yngste drikk opp glasset
Shot til den eldste i rommet

Wed Aug 13 2025 20:34:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
T

Wed Aug 13 2025 20:34:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tt
Ty
Tuh

Wed Aug 13 2025 20:35:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thor må danse
Pekelek: den med finest smil
Pekelek: den som må chugge
Kategori: øl-typer
Pekelek: den søteste
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri stjålet på fylla
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet har ikke skiftet truse i kveld
Jenter 5 slurker
Jeg har aldri kysset en av samme kjønn
Alle som går barnehagelærar må ta 3 sluka
Alle jenter 3 slurk
Shot til alle me søsken
Jeg har aldri kysset noen av motsatt kjønn
Alle single drikk 3 slurker
Alle med kjæreste tar en slurk
Den eldste ta en shot
Jeg har aldri kysset flere på en kveld
Alle som ikke er fadder, drikk 5 slurker OM DU VIL
Lindis Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri spydd på fylla
Den yngste del ut 2 slurker
Tommel opp / ned: bbc
Jeg har aldri sett noe jeg ikke burde
Den yngste tar 5 slurker
Pekelek: hvem har best outfit i kveld 
Den eldste vis ditt partytriks
Den eldste tar 5 slurker
Jeg har aldri snoket på telefonen til noen andre
Jeg har aldri spydd på utested
Jeg har aldri stjelt på fylla
Jeg har aldri hatt sex i fylla
Den eldste deler ut 3 slurker
Thor må ta resten av glasset
Alle som har på sokker må sende snap til mamma
Alle single drikk
Alle gutter 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: partneren sigge
Kategori: Rimer på lim
Kategori: Sminkemerke
Alle gutter chug
Alle skååål
Hvem i rommet har vært i fyllearresten
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Inga må dra hjem
Alle med kjæreste 3 slurker
Kategori: drinker
Pekelek: hvem i rommet har best latter?
Alle som går på dmmh
Shot felles for den kuleste faddergruppa
Jeg har aldri vært på heidis
Jeg har aldri vært på dt
Jeg har aldri røyka
Jeg har aldri vært på nach
Jeg har aldri latet som jeg har vært edru for å komme inn på utested
Den eldste 2 slurker
Waterfall fra Live
Pekelek: hvem ser snillest ut?
Hvem i rommet er mest nonchalant
Alle gutter som har rosa t-skjorte drikk
Alle gutter har tatovering drikk
Tommel opp / ned: ikke ha lappen
Del ut 3 slurker den med faddervest
Waterfall starter på lindis 
Ina deler ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker Thor og Joakim
Shot Joakim
Shot Thor

Wed Aug 13 2025 20:36:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri
Sara vår ta en STOR SLURK
sara lunder må drikke
Hvem i rommet er mest kinky?
Jeg har aldri hatt 69
Nora si hvem den forrige du lå me eller ta en GIGA SLURK
Alle jenter drikk
Hvem gråter av glede på fylla?
milla : ha standup igjen!
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Hvem i rommet har ligget med flest?
Løp en runde rundt bordet! 
Fuck, marry, kill:  Amalie må svare  Camilla Sara lunder Ida sandve
Red flag, dealbreaker, ok: smatte 
Hvem i rommet  Er penest
rikke må slå hjul
Har du en fetisj? Hva i såfall
de som har hatt trekant CHUGG!!!!
Hvem i rommet har styggest sminke
Alle som drikker vin ikveld, chugg glasset!!!! 
Pekelek:  Hvem er morsomst
Never have I ever hatt en hangover
Alle som har kjæreste drikk
Anne!! Ta en stor slukt av drikken til hun til venstre for deg!!!
Amalie CHUGG!!
Ida chugg!
camilla må chugge glasset
Alle som eier et Apple produkt må drikke
Amalie vis bilde av en du vil ligge med 
Den som kom sist på vors, chugg en hel enhet!
Guro! Syng eller ta en stor slurk
Pek på den du tror har høyest bc
Jeg har aldri
Ida er nødt til å dra hjem
Hvem i rommet liker yngre
Jeg har aldri hatt klamma
Pekelek: på den som kom sist
sara lunder gå hjem

Wed Aug 13 2025 20:36:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: får seg noe ikveld
Hvem i rommet bør ikke dra på byen idag
eldste drikker
Alle single ta 3 slurker
Alle med kjæreste ta 5 slurker
yngste drikker
Hvem i rommet ble fullest i går
Den yngste ta 6 slurker
Shot Jonas
Shot Nathalie
Pek på personen som burde drikke mer 
Shot Synne
emilie drikk 4 slurker
Shot Ingrid
Del ut 3 slurker Ina
Pekelek: hvem var fullest i går
ingrid drikk 4 slurker
Tommel opp / ned: sokker i sandaler
Pekelek: hvem blir fullest ikveld 
Jeg har aldri hatt trekant
victoria drikk 4 slurker
Alle gutter drikker 
Jeg har aldri vært på fylla
Alle som heter Emilie må drikke
hvor mange har du ligget med
Victoria chug 
Jeg har aldri ligget med noen fra skolen
Drikk hvis du tissa offentlig igår 
Pekelek: pek på fadderen som trengte hjelp hjem i går
Julie chug 
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter drikk
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri hatt anal 
alle med skjørt/shorts drikker
Jeg har aldri kysset to samme kveld
Jeg har aldri vært på en Tinderdate
alle blondiner drikker
Jeg har aldri fått flytende stearin utover hele meg på fylla
Jeg har aldri spydd dagen derpå
Jeg har aldri ligget med to innen 24t
Red flag, dealbreaker, ok: drikker seg møkings hver dag i fadderuken 
Hvem i rommet har best game
Jeg har aldri gått på fotball
Pekelek: blir med noen hjem i kveld
Jeg har aldri gått kommando på byen 
Hvem i rommet ville du byttet antrekk med
Pekelek: Pek på den du tror stikker hjem først
alle som har gått på kristiania før drikker 
Jeg har aldri blitt arrestert 
Hvem i rommet lyser opp rommet mest
Synne hot seat
Ingrid hot seat 
De som har med egen drikke må ta 19 slurker
Alle utenom Julia må ta 3 slurker
Hvem i rommet har vært sammen med typen sin lengst 
Den som leser dette må chugge
Julia chugg
Drikk hvis du er kritdk til politikken som føres idag under Stoltenberg.
Drikk hvis du mener du er ikke politisk aktiv, men alltid har en mening å komme med
Drikk hvis du er Jente. Guttene slipper å drikke, og kan dele ut 10 slurker

Wed Aug 13 2025 20:37:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er over 25 drikk
Alle som er over 30 drikk
Den eldste drikk 10 slurker 
Drikk om du har på deg et svart plagg 
Drikk om du har lagt med mer enn 10 personer 

Wed Aug 13 2025 20:38:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek!!!!! Hvem trenger drikke … typen desperat
Jeg har aldri revurdert studievalget
Alle med rosa drikker
Alle må skåle med sidemannen og drikke (om man vil)
fuck, marry kill: Erdogan, Putin og Trump
Trikk om du har på hvit truse
Jeg har aldri spist kølle!!!’n 
Hosten må ta ein shot 
De som har farge i ansiktet drikker
Alle rosa neon chugg
Pek på den med det råeste neon outfittet
De som er 20 drikker
fuck marry kill: Erna, Marie Magnussen, sylvi
Pekelek: Den som elsker skofis!!!😛😛😛
Vis deres bete dansemove
Alle med tusj i ansiktet drikk
What drugs have you taken??
blunke til den du vil bli bedre kjent med!
Pekelek: hvem er mest full?
Pek på dem som får barn først 
ALLE DRIKK(hvis dere vil)
Jeg har aldri vært med en på studiet
Kven har hoppa frå ei bru
Pek på den med den STYGGESTE dialekten
Alle faddebarn DRIKK
Jeg har aldri slikket et gulv
Alle med rosa på seg, DRIKK
Alle med rekfleksvest må Chugge resten av glassent (om man vil)
Den yngste må drikke
den eldste drikker
den yngste drikker
Alle blondiner drikk
Red flag, dealbreaker, ok: fra: Oslo, Bergen eller Stavanger 
Alle austlendingar drikk
What is the meaning of life?
ELIAS MÅ DRIKKE
Alle frå Stavanger drikk
Pekelek: mest full
Pek på den med best face paint
den lengst fra sør, nord; vest og øst drikker
Personen med ledertrøyen må ta bonski (om man vil)
Haugesund deikk
Who’s your daddy?
Ti fingre i gulvet
Red flag, dealbreaker, ok:  spiser kaviar, ginger, lukter løk 
Bergen drikk
Hvem har du fått best inntrykk av i gruppa?
Pek på den fulleste i rommet
Gris!!!!
Jeg har aldri hooket med en Bergenser
Fuck, marry, kill: Trym Elias Herman
Elias velg en drikkepartner og tøm glasset
Trøndelag drikk
Pek på den med spenstigste smak i drikke
Jeg har aldri  sovet på en benk 
Fortell om kvelden du har vært mest full
Den eldste drikker
Alle som savner RT drikk
Who is Most likely to send a Drink Text 
Alle med neon, drikk
Alle jenter pek på den som tar det de får
Dei som ikkje like Brann drikk
Er du jomfru, drikk
Den yngste deler ut 15 slurker
Berge my chugge tequila 30 sek
Er du over 22, drikk
Fuck marry kill: putin stalin Hitler trym
Ingrid, drikk!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!   
Alle fra beste vestlandet drikke
Alle med dialekt tar ein sip
Elias må vlogge hjemturen
Jeg har aldri sovet på Bergen busstasjonen 
Jeg har aldri klubber til soloppgang

Wed Aug 13 2025 20:40:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Felix må drikke
Skål for Victor
Oda deler ut 5 slurker
Alle tar 5 slurker
Madeleine ta 3 slurker
Pekelek: hvem her har høyest bodycount
Drikk hvis du liker gyatt??
Alle ta på hatten 
Pek på den peneste/kjekkeste i rommet ;)
Victor må synge karaoke 
Sindre må twerke i 20 sek
Alle med kjæreste må drikke
Oda ta 15 slurker 
Jeg har aldri tatt selvbruning
Victor og Maja er drikkevenner
Alle må ta 7 slurker 
Alle må ta 10 slurker 
Felix må ta 3 shots 
Synne må ta 3 slurker 
Oda må ta 3 slurker
Magnus må fortelle en hemmelighet
Felix og Irene er drikkevenner resten av spillet
Drikk hvis du har vært i Hellas
Sindre og Victor må ha chugge
Jeg har aldri spydd på doen på et utested
Alle som mistet jomfrudommen før den var 16 må drikke
Victor må vippse 100 kr
Hvem i rommet kunne du hatt med deg hjem ikveld  
Jeg har aldri vært på Brann-kamp 
Jentene får dele ut 2 slurker
Alle må drikke bodycounten sin 
Favoritt stilling i senga 
Alle som ikke er fra Bergen drikker to slurker
Tom må chugge
Alle som har kjøreste må drikke 5 slurker
Felix drikk hvor mange slurker av alderen din
Ok redflag eller dealbreaker. Partner klarer ikke å rydde opp
Alle som er på sprit-kjøret ta tre slurker
Fuck, marry, kill: victor, sindre, madeleine
Vi må spille opus 
Sindre må fortelle en flaut historie (maks 1 min)
Alle som er på utkikk etter noen for tiden, ta en slurk 
Pek på den med morsomste hatten
Spille fireball 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din har vært med i en orgie før
De som har hatt et one night stand drikker
Felix må si den flaueste sangen han elsker 
Pek på den som er mest edru (5 slurker)
Bytt klesplagg med en tilfeldig i rommet
Ta en selfie av alle 
Pek på den med beste outfit
Den som får telefonen må ta 5 slurker og kan dele ut 10
Irene kunne du slikket en tå for 100kr (hvis ja slikk mine tær) - Felix
Felix må ta 20 armhevinger
Nora må si det flaueste ho har gjort
Catwalk i undertøy 
Synne syng refrenget til Dance monkeys!!!
Drikk hvis du er giiira for hatteparty

Wed Aug 13 2025 20:41:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er galest 
Kjæresten min har aldri cheata på meg😉
Drude: drikk resten av drikken 
Hvem i rommet må drikke mer 
Alle single ta en skål
Alle single drikk
Alle med kjæreste slå opp
Pekelek: 
Alle med kjæreste drikk 
Alle gutter tar en shot 
Pek på den yngste
Den eldste tar en shot
Pekelek:alle som har kjæreste 
Den yngste må chugge
Alle jentene må drikke
Julia: sein = ta en chug 
Mathias, vis ditt beste dansemove!!
Jeg har aldri vært med i mile high club
Pekelek: Hvem blir mest full?
Jeg har aldri hatt sex ute
Den yngste tar en shot
Oda må shotte
Tommel opp / ned: midtskill 
Maren, Hvem i rommet har den beste outfitten
Emma chug
Tommel opp / ned: stemmer frp 
Jeg har aldri vært på charterfeberfesr
Hvem her har størst bodycount?
Emma: si din beste sjekkereplikk 
Waterfall, Bettina starter
Alle med kjæreste ta en slurk
To sips til alle single
Waterfall
Den som har tekstet exen eller siste hookupet i det siste må drikke
Pekelek: jeg har aldri hatt en fuckfriend 
Ida: si dine 3 beste kvaliteter 
Alle gutter tar tre slurker
 alle single skåler
Jeg har aldri hatt klamma 
Jeg har aldri  ligget den siste uken 
Alle som elsker roc boyz må drikke
FellesSKÅL!!
Den eldste må chugge
Jeg har aldri spydd på fylla
Jeg har aldri hatt sex i ett kostyme?
jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle gutter tar en shot
Ine: hvorfor begynte du på master?
Jeg har aldri vært på charter tur 
Bettine må chugge!
Hver eg eldst i rommet ? 
Jeg har aldri ligget med noen yngre enn meg
Hvor tid på dagen foretrekker du å ha sex?
Pekelek: på den morsomste i rommet
alle født i 2002 må skåle
Hvem i rommet kommer ikke inn på byen ikveld
Hvem i rommet er cougar
alle med bachelor i noe annet enn sosialt arbeid skåler
Den eldste må ta tre slurker
Red flag, dealbreaker eller ok: footfetish
Ine må ta tre slurker
Hvem har det fineste smilet? 
Ine, fortell din sykeste fylla-historie
Alle med i love sluts T-skjorte må drikke 6 slurker 
Mathias; hvem i rommet synes du er vaktest
Maren: hva liker du best med deg selv ? 
drikk sammen med den fineste her
Hvem har den fineste utstrålinga? 
Pekelek: pek på den søte 
Storytime: verste liggehistorie 
Pekelek: hvem har du best førsteinntrykk av?
Største red flag hos en gutt
Pekelek: hvem i rommet har fineste kåk?
Hvem i rommet gir best kjærlighetsråd
Den eldste tar tre slurker 
Storytime: jeg har aldri blitt invitert til en trekant
Jeg har aldri gitt en blowjob
Hvem i rommet backer jentene????
Alle som liker kuk må drikke
Alle jentene må ta en shot eller 3 slurker
Alle de vakre fantastiske damene på Vorset må drikke 2 slurker 
Bettina fortell din beste liggehistorie 
Hvem skal chugge?

Wed Aug 13 2025 20:43:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tuva må gå hjem
Pekelek: Hvem er fullesh
Pekelek: Hvem har ligget med flest
Waterfall Marte
Waterfall Sofie
Maren, hvordan går det med ny fyr? 
Shot Maren 
Maren 3 slurker 
Shot Tuva
Marte, 5 slurker 
Shot Therese
Tuva nødt eller sannhet
Marte, velg en drikkesang 
Drikk hvis du noen gang har våknet og ikke visst hvor du var.
Therese og Oda rygg mot rygg
Sofie og Tuva rygg mot rygg
Pekelek: Hvem har værst ex
Pekelek: pek på den fulleste
Tommel opp / ned: bi gutt 
Marte og Vår rygg mot rygg
Drikk hvis du har kysset mer enn én person på samme kveld.
Red flag, dealbreaker, ok: Han har ligget med venninna di
Alle som har gledet seg til i dag må drikke 5 slurker 
Maren og Tuva rygg mot rygg
Drikk hvis du har hatt en “walk of shame”.
Alle jenter drikk 
Waterfall - Marte starter
Jeg har aldri vapet
Pekelek: hvem har den sykeste fyllahistorien? FORTELL 
Waterfall - Therese starter
Jeg har aldri tatt narkotika
Pekelek: hvem drikker best 
Pekelek: mest sanslynlig til å danse på bordet
Pekelek: hvem blir mest full i kveld 
Pekelek: hvem sover ikke hjemme i kveld? 
Red flag, dealbreaker, ok: han går i patagoniavest 
Pekelek: sendt flest melding til en de angrer på 
Pekelek: Hvem er flinkest til å shote? Den som får den må shotte
Hvem her tror du har gjort noe kinky uten å innrømme det?
Pekelek: Hvem har høyest toleranse
Pekelek: Hvem kommer til å gifte seg først
Hvem i rommet har mest stereotopier
Pekelek: Hvem kommer til å få barn førT
Pekelek: hvem må drikke mer 
Jeg har aldr latet som jeg var full
Jeg har aldri kysset flere enn tre på en kvdld
Jeg har aldri sendt fyllamwldinger til noen jeg ikke byrde
Pekelek: hvem drikker mest
Jeg har aldri slått opp med noen
Pekelek: hvem har fadderuke fomo
Kategori: Fylker i Norge 
Del ut 3 slurker Vår
Den yngste shotter
Alle single må ta tre slurker
Alle med kjæreste må ta tre slurker
Den eldste må ta tre slurkwr
Den yngste må ta tre slurker
Del ut 3 slurker Marte
Del ut 3 slurker Maren
Del ut 3 slurker Oda
Red flag, dealbreaker, ok: har har bred pikk

Wed Aug 13 2025 20:46:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maren hva er min favoritt mat, drikk 5 om du ikke klarer det
Hva er min fav drink etter GT
Hvor bra er jeg til å kysse fra 1-10, drikk 5 om du ikke klarer det
Hva er min favoritt ferie Maren, drikk 10 om du ikke klarer det
Hva er mitt favoritt ligg, drikk 5 om du ikke klarer det
Hvor gammel er min 1 stefetter, drikk 3 om du ikke klarer det
Nora, min favoritt farge? Drikk fire
Maren, hvor kul er jeg på en skala du ikke får vite, shot om du ikke klarer det
Oddsen du blir med Olai hjem ikveld, 1-10, 3 slurker om vi sier forskjellig tall
Maren drikk 
Nora drikk!
Maren hvor singel er du fra 1-63, drikk antall slurker du velger 
Hvem kunne du helst ha ligget med av mine snadderbarn
Maren Hvor mange shots for Lucas
Post eller shot: møtes på tag ikveld, også ops sendte feil på nære venner
Maren FMK, Eskil, Theodor og Samfundet 
Nora ta i navelen din eller drikk 8 slurker
FMK, meg, Miriam og Lycke 
Hvor mye liker du hun nye fra 1-10, 1 er Miriam og 10 er meg
Nora, hva heter mormor?
Maren, hva er favoritt junk food din, chug om du svarer Chilli cheese eller Halumi burger fra Fresh 
Hva er din største ick med gutter, drikk 3 slurker uansett
Hva er min ick med gutter, drikk 6 om feil
Nora hva er min bh størrelse, drikk åtte 
Still meg et spørsmål, kan du ikke svaret må du chugge for å være dårlig venn, kan du svaret kan jeg chugge 
Maren ta en push up fordi du er feit, eller shot
Nora, hva er 3+4? Drikk en gravøl om du tar feil og en feire pils om du tar riktig!
Hvem er diggest, italienere eller Nordmenn, chug om du mener Italia
Nora,shot eller send møtes ikveld til Sigurd, også ops sendte feil 

Wed Aug 13 2025 20:47:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Best outfit
Hvem i rommet må chugge
Tor må chugg
Den som leser dette kan dele ut 10 slurker
Hvem i rommet må ta en shot
Magnus må chugg
Hvem i rommet har best kostyme
Alle single drikker 
Den yngste kan dele ut 6 slurker
Fuck, marry, kill: nora, maria og una
Jeg har aldri knullet
Jeg har aldri hatt sex ute
Heine ta 5slurka
Tor må chugge
Hvor mange kjærester har du hatt
Red flag, dealbreaker, ok: blind
Alle som er venstrehendt må chugge
Fuck, marry, kill: tor, kjersti og andreas
Fuck, marry, kill: Nora, Una, marte
Del ut 6 slurker
Alle jenter med navle piercing drikk
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet hadde du stolt minst på i fylla
Alle gutter med tatovering
Pekelek: svigerfarsdrøm
Pekelek: best kledd
Pekelek: svigemorsdrøm
Alle som snuser må ta 1 shot 
Hvem i rommet hadde du stolt på i fylla
Chug
Alle med rødt plagg må drikke 10 slurker
Pekelek: møter alltid opp
Shot Andreas 
Hvem i rommet kunne du ligget med
Alle med kjæreste ta 1 slurk 
Pek på den du synes er penest
Jeg har aldri spydd hos et ons
Kjersti må ta trakt
Kjersti må bruke trakta
Jeg har aldri hatt 4 kant
Tor må chugge
Waterfall
Shot ALLE
Pekelek: hvem er kjekkest
Tor må ta trakt
Kyss gutten/jenta som sitter nærmestdeg
Heine må chugge
Alle single drikk
Hvem er pappagutt
Red flag, dealbreaker, ok: han blir aldri med ut
Pek på den som skal være din drikkebuddy (hver gang en av dere må drikke, må dere begge drikke)
Jeg har aldri 3 kant
Resten?
Waterfall Marcus starter
Alle med kjæreste drikk
Stein saks papir med den til venstre, tapern 5slurker
Tor kan dele ut 10 slurker 
Hvem i rommet har høyest bc
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Bjugge, Tor og mathilde
Drikk 7 slurker hvis du ikke har ledertrøya på dæ
Fuck, marry, kill: heine, julian og andreas
Alle single drikker
Shot
Shot
Andreas chugg
Drikk 5 slurker hvis du ikke har krøller
Andreas Chugg 
Kategori: ting i dette rommet
Hvem i rommet kunne du ligget med
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Bjugge chugg
Red flag, dealbreaker, ok: personen er edru gjennom hele livet
Pek på den som er keen på noen i dette rommet
Andreas Fortell om den siste du lå med
Andreas må ta jäger
Mathilde chugg
Red flag, dealbreaker, ok:  jenta har pikk

Wed Aug 13 2025 20:54:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har kræsjet med en buss
Hatt fistfight mot en blekksprut med en brekt arm
Mista dommen ute i regnet på et fjell
Jeg er amerikansk statsborger.
Jegg har delt seng med 4 stk i en campingvogn
Jeg har nakenbadet på Bjørnøya 
Har blitt bitt av en hjort
Jeg har aldri vært hos frisøren 
Jeg og pappa har en snapstreak på 1618 dager
Jeg er venn med prinsessen
Jeg hater lasagne 
Jeg veltet vinskapet til en random host på fest (uhell)
Eier leilighet i utlandet
Jeg er eldst
Tok en shot og tok deretter skydiving 

Wed Aug 13 2025 20:57:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er kulest 
Hvem har fått en finger i rumpa
Jeg har aldri  sitti alene naken

Wed Aug 13 2025 20:57:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siggy
Pekelek: jeg har runka i vaktbua
Stjal panteflasker for 2000 kroner
Pekelek: jeg er sammen med søstra mi sik bv 
Pekelek: jeg har gått inn i feil bil og har blitt kastet ut av den
Pekelek: kjørt brannmann
Pekelek: jeg elsker jesus
Pekelek: Jeg har knulla søsteren min
Pekelek: jeg har vært med i kongen av Gulset 
Pekelek: blitt gått inn på 2 ganger av samme person
Pekelek: Blitt hentet av politiet på byen 
Pekelek:  Brakk alle tærene 
Pekelek: Jeg har blitt kidnappet
Pekelek: vært med tanten til en kompis
Pekelek: Våknet opp i en leilighet og ikke ante hvor eg var
Jeg har intervjuet Kygo, Alan Walker og Trude Drevland
Jeg har tråkket på verdens giftigste slange
Spyr stort sett alltid på vors🫡
Pekelek: har ikke lappen
Pekelek: eg eier to katter
Pekelek: Jeg har liggi med bestevennen til søstera mi

Wed Aug 13 2025 21:01:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna må chugge 
Anna må danse
Even må gjøre sin beste impression av noen
Even, hvis du kunne valgt. Hva er tema i morgen?
Faddere. Fuck, mary eller kill. Alle som er i rommet
JentefadderBARN, chug drikken SAMMEN
Den som er født tidligst på året ta en stor slurk
Forrige som drakk nå drikke en gang til
Victoria kan dele ut tre sluker
Drikk 2 slurker om du er FADDERBARRRRN
Del ut 3 slurker (Espen) 
Hvem fortjener ledertrøya? Avstemming
Del ut 3 slurker Victoria
Om du er singel drikk 2 slurker
Fuck, marry, kill: Gyda, Simen Velle og Oskar Westerlin 
Kategori: byer i usa
Pekelek: Best kostyme
Victoria, hvem er villest av fadderne?
Emanuel må ta straffedrikk 
Pekeleken peker på den med mest promille 
Del ut 3 slurker (Anna)
Håndsopprekning. Hvem synes Emanuel skal ta en slurk? (Antall håndsopprekninger er lik antal slurker)
Hvem i rommet 
Emanuel chug drikken din
Emanuel drikk som fane
Ingrid drikk opp det du deikker
Even må Fuck, marry, kill: fadderene
Nora ta en mintu shots av Anna
Fredrik, utenom deg selvfølgelig, hvem har best antrekk (vedkommende må drikke)
Marit drikk opp det du drikker
Sara starter med pisk meg
Noraaaaaaa drikk en miks fra faddrene
Victoria drikk en miks fra faddrene
Manuell drikk en miks av faddrrne
Pekelek: den med høyest BC
Ole Petter drikk en miks av faddtene
Even drikk opppp
Troy. Ta et shot eller så er du en puss
Anna chugg 
Ingrid ta et shot
Troy må ta en liten dans

Wed Aug 13 2025 21:07:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marlene 101 slurker 
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Erlend Mørch, Elden
Benedikte ser tørst ut, 3 slurker
Waterfall
Waterfall
Hvem kommer hjem sist i kveld? 
Fortell om din sex fantasy? 
Jeg har aldri gått tilbake til en eks
Oliver med holde 1 min TedTalk om valgfritt emner (ikke aksjer).
Camilla drikk 4 slurker
Idas drikkelek
Sug kukken til david
Hva er din go to kjekkereplikk? 
Fuck, marry, kill:  Jonas Gahr Støre, Erna Solberg, Jens Stoltenberg
Klin med johannes
Victoria 7 skurjrt
Fuck Mary kill: Gyda, Barris og Gretha Thunberg.
Favorittfadderbarn Oliver⁉️⁉️⁉️
alle som vil ligge med en fadder/fadderbarn
Alle med solbriller drikk to slurker
Pejekek 
Jeg har aldri
Den yngste må vise skjermtiden sin
Jeg har aldri drukket med injuria
Pek på den fulleste i rommet 
Pek! Hvem er mest sannsynlig til å bli rik? 
Lovise drikker 
Den eldste må avsløre en hemmelighet
Pekelek: Beste moves på byen
Hvem har tærteste dancemoves Victoria?
Alle tar en skål!
Pekelek: pek på den som ha rlugget med flest
Shot til Victoria
Kategori: undergrupper på jussen
Den yngste tar en shot
Fuck, marry, kill: oliver, johannes, eirik
Best charterfeber kostyme Marlene?
Del ut 3 slurker til den med beste outfit
Pek på den med best kostyme
Hvem kunne du blitt sammen med i dette rommet? 
Shot om du har ligget med noen på jobb
Tommel opp / ned: ha 10 søsken vs 0 søSken
Alle single tar en shot
Alle gutter tar en shot
Den eldste drikker 3 slurker
Den eldste må si en funfact om seg selv
Jonas Gahr Støre er litt daddy eller?
Kategori: ølmerker 
Johannes, hva heter egt moren din?
Kategori: norske politikere
Favoritt nattmat
Alle med kjæreste må ta 4 slurker
Favoritt drikke på byen
håndbakk David mot Eirik, den som vinner deler ut 5 slurker
Jeg har aldri kysset en bruker
Chug i 10 sek Johannes og Oliver❤️mipibaka
Pekelek: pek på den som er mest flørtete
Jeg har aldri sittet på politi på vei hjem
Pekelek: pek på den med høyest snapscore
Pekelek: Hvem er best kledd etter tema
Alle som har vurdert injuria
Johannes må si en kontroversiell mening
Benedicte må røpe en fordom
Tommel opp/tommel ned: stemme rødt eller frp

Wed Aug 13 2025 21:09:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg var vegetarianer i fem år
jeg har bodd på svalbard nesten halve livet
Jeg er veldig glad i danske gutter - Tina
Jeg liker ikke sjokolade, pernille
Jeg har aldri smakt cheeseburger på mcern- linnea
jeg klarer aldri slutte å snuse - aurora
Malene Trekløver med tunga 
Tora: sugd noen under vann
Ida: Jeg liker ikke kjøtt
Svigermor er sjefen min 
Jeg har stjelt er par med bowling sko 
Sovna under sex fordi han hadde så liten tiss at jeg ikke kjente noen ting- Emilie
Jeg har aldri spist kebab
Engelsk var mitt første språk. 

Wed Aug 13 2025 21:16:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Les opp siste mld meg eksen
Hvor mange har du ligget med
Pekelek: 
Har du noen gang hatt en skjønnsykdom 
Sofie ta en shot 
Den yngste del ut 5
Shot mona
Hvem tåler mest
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Ta en shot
Hvem tar med noen hjem
Alle som ble med noen hjem i natt, ta en shot tequila🤗
Den eldste drikk 2
Alle med kjæreste drikk 2
Pekelek: hvem har størt toleranse
Den yngste må drikke resten av glasset
Pekelek: Hvem er mest full
Den eldste må ta en shot
Shot Mona
Tommel opp / ned:  mona
Hvem har hatt ons med en kollega 
Del ut en shor
Alle jenter drikk!!!
Jeg har aldri ligget med bestekompisen til en eks
Alle med kjæreste ta en shot
Fuck, marry, kill: simen, henrik, abdi
Jeg har aldri ligget med flere enn 1 på en kveld
Alle gutter gå hjem
Alle single drikk opp det du har i glasset 
Alle som liker tequila drikker
Del ut 3 slurker Ingeborg 
Jeg har aldri gått inn i feil klasserom
Hvem i rommet er du keen på å bli bedre kjent med
Jeg har aldri lekt rattling bug
Fuck, marry, kill: leo decaprio, justin bieber, mathias santelmann
Alle single drikk 3 slurker
Den yngste drikk 5 slurker
Tommel opp / ned: øl
Shot til den med finest outfit
Alle med kjæreste ta en shot!
Jeg har aldri kysset 3 gutter på samme kveld
Jeg har aldri kjøpt drikke til en gutt på byen
Hvem i rommet er flinkest på skolen
Hvem i rommet møter opp på flest forelesere 
Hvem i rommet har drukket mest 
Red flag, dealbreaker, ok: du betaler for en date

Wed Aug 13 2025 21:20:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle blondiner må drikke 
Hvis du har ligget med mer enn 10
PERNILLE MÅ SHOTTE FIREBALL
Alle brunetter må drikke 
Nora må ta shot (fireball)
Johanna må dra hjem…..
05 må drikke
Hvis du har sugd mer enn 10
Susanne må hjem til stavanger…..
Hvis Johanna er pen
Sara S drikk (hvis du vil)
Kongen befaler (nora bestemmer)
Hvis du vil drikke
Thelma drikk (hvis du vil)
SHOT
Pernille Finn er drikke partner
Hvis du skal havne i kløfta i kveld?’
Alle må frivillig ta 3 slurker
Hedda shot! Nå! Jeg ser deg
Velg en som må starte allsang
Alle ta en slurk
Ta en god slurk
Amathea du og
Fuck, marry, kill: ole, dole, doffen
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Johanna du må chugge
Sara M drikk (hvis du vil)
Alle med hvite sokker ta en slurk
En shot til alle?✨
Amathea må shote
Hvem i rommet MÅ DRIKKE
Nora drikk (hvis du vil)
Alle må ta skål
SONDRE MÅ SHOTTE FIREBALL.
Legg ut selfie av faddergruppa på ig story
Hedda drikk (hvis du vil)
Thelma shot nå
Alle som har hatt klamma må drikke
Alle single dele ut 1 slurk hver
Johanna på chugge
Pernille drikk (hvis du vil)
Alle med kjæreste CHUGG
BEGGE SARA MÅ SHOTTE I LAG
Renate må chugge
Susanne drikk 
Shot
Alle gutter (gutt) ta 3 slurker
Alle med noe på hodet må ta en slurk
Malin drikk (hvis du vil)
Den yngste må chugge
Johanna må chugge
Den eldste må chugge 
GUTTENE DRIKK 6 slurker
Alle gutter ta en slurk 
Den som starte på S må danse en dansemove (ALLE)
Malin velg en drikkepartner
Alle gutter del ut en slurk 
Amalie R drikk (hvis du vil)
Den eldste deler ut en shot til valfri person
Hvis du har kysset med 20+
Waterfall starter hos susanne
Amalie B drikk (hvis du vil)
Pekelek: den som har ligget med flest 
Drikk bodycounten din
alle med blondt hår drikker 1 slurk
Sara (S) må shotte
En ting man er takknemlig for
Amathea drikk (hvis du vil)
Til ALLE: hvem har gått på en smell?
Den yngste del ut 3 slurker til valfri person
Hvem ville du byttet utseende med?
Sondre drikk (hvis du vil)
Susanna……CHUHGGGGGGGGGGGGGG
Alle gutter chugg 3 zipz
Renate drikk
Favoritt artist
Hvem bidrar til best stemning ?
Frykt
Alle med kjæreste drikk
hvem er morsomst
Hot seat 
Kyss maskoten 
Tommel opp / ned: bi gutter🔥🔥🔥
Pekelek: hvem blir fullest 
Største flex 
Alle som er gira på frokostvors imorgen drikk
Pekelek: hvem må drikke (alle med pek må drikke)
Fortell en fylla historie
Hvem i rommet er fullest
Shot
Shot
Shot Amelie Sara 
Shot
Shot
Fast drink?
Shot
Shot
Shot
Shot
Susanne syng domen acapella eller chugg 
Kategori: ølmerker
Fortell en fylla historie (samme hva)
Kategori: skomerker
Skål for HOSTEN
Alle drikker 9 slurker 
Susanne dra hjem til Stavanger 

Wed Aug 13 2025 21:00:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle fadderban ta en shot
Amund chugg
Rolfi shot
Henriette må drikke
Roliiii 2 slurker
Julie må drikke
Sverre 3 slurker
Mina shot
Lars må drikke
Ida chuggggg
Fadderene rate stemningem
Sverre må drikke
Hvem i rommet bør drikke mer, ta et shot
CHUGG HVIS DU HAR BARCA DRAKT
Lars storytime
Amund må drikke
Jeg har aldri anmeldt noem
Del ut 3 slurker Sverre
Amund chugg
Fuck, marry, kill: Sverre, Rolf, julie
Fuck merry kill: jens stoltenberg, jonas gahr støre, Ola svenneby
Del ut 3 shots Rolfi
Jeg har aldri suttet på noen sine tær
Sverre ta 3 slurker. Og kem vinne PL
Drikk viss du ska ha nattmat i kveld
Jeg har aldri ligget med en på 25+
Den som er født lengst fra Stavanger må ha storytime
Største turnoff?
Rolfdinho: Messi eller Ronaldo?
Rolfi Fortell om institusjon jenta
Den yngste bestemme kem som skal ta shots
Pekelek: Hvem i rommet har drukket minst
Jeg har aldri hatt sex i en venn sin seng
Oliver drikk din jævel (4 slurker)
Jeg har aldri crushet på noen jeg ikke burde
Drikk hvis du er fornøyd me fadderene
Alle gutter må chugge 
Jenter si Body count 
Shot
Fuck, marry, kill: Sverre,Sverre eller Sverre
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer frp
Jeg har aldri ligget med broren til en venn
Waterfall Julie begynne
Alle jenter drikk 4 slurker
Astrid del ut 3 slurker 
Chugg hvis du snuse
Alle jenter en slurk
Fuck mery kill: lars, sverre, rolfi. Julie
Yasmin chuggg
Jeg har aldri hatt cursh på en jeg ikke burde
Jeg har aldri slått en mer enn 10 år eldre 
Lars må snakke med Stavanger-dialekt resten av runden
Alle gutter chugg chugg chugg 
Alle med Liverpool drakt ta 1 shot! Bitch
Rolfy fuck Marry kill: Zlatko tripic og Tobbi & Chris i guttavibez
Alle som har drukket drikk

Wed Aug 13 2025 21:23:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Du må dra
emil og florienne må hooke
Florienne gi kyss til sharma 
Hvem er finest
Julie chugg
Oda Hoke med  isak
På 1,2,3 på alle chugge
Isak digget i rommet
Sharma kyss florienne 
Ari finest i rommet
Chugg
Pekelek pek på den mest autistiske her
Hva er bc holen
Top 3 fineste i rommet
Hvor høy er bodycounten til aryan flo?
Sarah digest I rom
jacob må gi lap dance til ariana
Rekk opp hånda vis du har briller
Abi gi lap dance
Pek på den du tror er mest hore
Abi kyss Anton 
Abi kyss den kjekkeste
Hvem er styggest i rommet abigail?
Pek på den fineste
Pek på sen kjekkeste
Isak må danse litt
Pek på den mest nochalante

Wed Aug 13 2025 21:27:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rate sommeren deres
Penrille skjedde det noe mere på hytteturen 
Tuva gleder du deg til nydalen?
Høydepunktet med sommeren?
Hvor mange har du fått på med
Fuck marry kill Jonas Matias og Raphael
Sanna hvordan var det med Adrian
Sophie hvem er du keen på
Sanna noe på gang med matias
Hva gruer dere dere mest til blv😜
Har du et crush
Noe mer fra hytteturen som ble gjort
Sophie hvem er du keen på nå?
Hva gleder alle seg til mest med blv
Nevn 5 du vil komme i klasse med
Lilly hvem liker du best av 09 guttene
Tuva hvis du kunne valg en å fått på med hvem ville det vært?
Hvis du kunne fått på med uten noen konsekvenser, hvem ville det valgt
Fuck, marry, kill Marius, Magnus og adrian
Diggeste 08
Sophie noen gutter du snakker med?
Pernille Fuck, marry, kill: Mikkel, Ferdinand og jølle 
Jeg har aldri fått på med mer enn to på en kveld
Skjedde det no mer en bare å få på pørni, Sienna og Ella?
Jeg har aldri sugd en gutt
Pekelek: hvem er neste til å få kjæreste
Pernille snakker du med jølle
Hvem er den kjekkeste i BL
Hvem i rommet ser best ut i dag 
Hvem er neste til å få kjæreste og hvem er «kjæresten»
Hvilken revy gruppe vill du søke
Hvem ser best ut i kveld
Hvis du måtte hatt sex med noen, hvem?
Hvem i rommet hadde du hatt trekant med
Den yngste må chugge
Hvem i rommet får best klasse og hvem får dårligst klasse
Alle ta en chug en etter en
Waterfall sophie
Elli slikk tærne til nora
Ella gjorde du noe annet på brygga 
Fuck, marry, kill: BL, FAGGA, EX
Selma er du keen på noen
Hva tror du folk får på fadderlekene?

Wed Aug 13 2025 21:30:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ahlam chug 
Synne hot seat 
Yasmeen hot Seat 
Jonas chug 
Red flag, dealbreaker, ok: bestevennlisten er bare jenter/ gutter
Jeg har aldri søkt meg inn på strategisk HR
Hvem i rommet har vært på Magic Men show 
Alle som kom forseint må ta 4 slurker  
Jeg har aldri måttet blitt bært hjem
Jeg har aldri droppet en skoletime
Alle single får velge en av de med type som må drikke 5 slurker 
hadde sex igår
Pekelek : høyest bodycount 
ligger med noen 10 år eldre
Hvem i rommet leser dark romance 
ligget med noen 10 år yngre
Yasmeen chug 
Jeg har aldri sendt nudes
Jeg har aldri vært med på fadderuke tidligere 
hvem har ligget i utlandet
Alle over 20 ta 2 slurker 
Jeg har aldri hatt telefonsex 
hadd deg på en strand
Synne del ut 10 slurker 
vært utenfor europa
Jeg har aldri tisset i blomsterbedet på Torgalmenningen 
Jeg har aldri hatt sex på offentlig sted 
Synne del ut 20 slurker 
Ahlam del ut 20 slurker
fra østlandet drikker
fra vestlandet drikker
Emilie og emilie ta en skål!!!!
fra nord-norge drikker
Dina del ut 20 slurker 
fra sør-landet drikker
fra trøndelag drikker
Kategori: ølmerker Natalie storartet 
har gått på uib
Alle gutter shot 
bor i sentrum drikker
Drikk om du har på fotballdrakt
Drikk hvis du ikke er fra Bergen 
hvem har ligget med noen yngre
Pekelek: hvem hadde klart seg i zombie angrep
Chug ina
Alle jenter drikk 5 slurker. Guttene kan gi ut 5 slurker.
Drikk hvis du har ligget med en yngre 
Drikk hvis du mener du ikke er poltisk aktiv men alltid har en mening å komme med.
Drikk hvis du vil at folk ska bli full

Wed Aug 13 2025 21:32:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aldri har det trekant
Pekelek: får jeg seg noe i kveld
Uljana chug litt;)
kari opp på stolen å chugg resten
Aldri vært på sexklubb
Nussi, 5 slurker🫶🏻
Kento må kline med pernille
Pia på chugga glasset
hat sex me dobbelte alder
Aldri vært med på fadderuke 
sindre opp på stolen å chugg resten
Alle drikk 2 slurker
Shot
Silje freepass på chugg
CHUUUGGGG
kento opp på stolen å chugg resten
Jeg har aldri vært på vors
nussi opp på stolen å chugg resten
Caroline opp på stolen å drikk
Jeg har aldri pult to kompiser 
Alle me kvite ankelsokker ta 3 slurker
Fuck, marry, kill: Sindre, Kent og Therese 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fyllest ikveld  
Therese opp på stolen å chugg
Alle gutter drikk 3 slurker
Kari må få lapdance
Aldri hatt trekant
Pernille drikker hele glasset
Red flag, dealbreaker, ok: skinnyjeans
Jeg har aldri rømt hjemme fra
Hvem i rommet får med seg noen hjem i kveld 
Jeg har ikke ligget med noen i år
Kari må ta 10 slurker 
Aldri drikket alkohol
Alle me pirat kostyme på ta et shot 
Pekelek:  Den beste fadderen
Aldri hatt sex med feil tvilling
therese opp på stomen å chugg resten
Jeg er ikke glad i drikkeleker
Aldri pult
kristian lapdance kent
Aldri chugget
Kari del chipsen
Alle med grønn t skjorte ta to slurker
Alle jenter drikk 
sofie opp på stolen å chugg testen
caroline opp på stolen å chugg resten
Jeg har aldri hooket med en fader i rommet
Jeg har aldri snust
Du må velge en drikkepartner resten av spillet
Alle mannfolk🤮 drikk 20 slurker
Pekelek: hvem har ligget med mer enn 20
Aldri hatt sex på byen
sindre opp i sofaen å dans
Aldri danset på bordet på bevvå
Skål!!!!!
kari syng bæbæ lillelam
Therese fortell din sykeste sex historie
Eg har aldri kjørt i betuset tilstand 
Eg har aldri lata som eg like vin 🍷
Eg har aldri latet som jeg liker noen i dette rommet 🫣
Jeg har aldri spist kebab
Sindre må chugga 🫨
Kristian må chugga 😮
Peik på den beste fadderen 🫣
Kento må klina me Kristian 
Eva må ta en shot 😈
Nina må ta en chugga🤠
Carro må synga branmann sam 🤡
Kento må kline med pernille 
Kento må kline med pernille
Kento gi lap dance på pernille
Labrador klin med pernille 
Malimo må visa frem sitt beste dansemove 🕺
Kento slikk pernille i fjeset eller halsen
Kento vis din beste sex stilling på valgfri person
Labrador beføl sindre
Kent opp på stolen å chugg
Kristoffer chugg
Sindre beføl labrador
Sindre vis din beste sex stilling med hvem som helst
Pia hvor stor tøffel e sindre
Silje gi lapdace te Therese å få poeng

Wed Aug 13 2025 21:34:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
verste ligg?
hvordan mista du dommen?
hot seat
Maja hvordan går det
Ella ser du for deg en fremtid med favian
Mie bc
Cornelia hvor mange sexleketøy har su
Pekelek: pek på den som blir fullest
Hvem i rommet har kulest stil
Hvem i rommet er ditt «forbilde»
Alle jenter ta en slurk
Ella ta en slurk
Ella del ut 10 slurker
Krissy del ut 5 slurker
Krissy chug glasset
Alle som er jomfru drikk
Katarina fortell din sykeste sexhistorie
Ella hva er favorittstillingen
Ella fortell din sykeste fyllahistorie
Krissy du må få på ikveld
Alle med kjæreste drikk en slurk
Den yngste stå opp
Tommel opp / ned: jeg har vibrator
Tommel opp / ned: jeg liker vorset
Tommel opp / ned: jeg føler alkoholen
Jeg har aldri kasta opp av å suge
Jeg har aldri tissa på meg i fylla
Jeg har aldri brukt strapon
beste ligg
Kristiane du må melde 09 at du vil p*ule
Waterfall alle som drikker alkohol
Waterfall alle som ikke drikker alkohol
Alle som er litt skeive
Alle med kjæreste 
Alle single 
Jeg har aldri sett på kosmetiske operasjons priser
Hallo hvordan går det med deg i dag?
Hva med høsten gleder du deg  mest til?
Del ut 3 slurker 
Den yngste dabb
Pekelek: pel på den som er mest påvirka
Ta opp fingrene for hvor mange enheter du er på :)
Tommel opp / ned: fingring
Favorittfarge
Favorittdrikke
Pekelek: den som gir sexappeal

Wed Aug 13 2025 21:35:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har vært barnevakt for barna til medgi fra karpe
Jeg har på meg thomas hayes sin drakt, pernille
Har en hel sextape filma på selfiestang 
Kjørt fra byen og hjem med 3 hjul (kun felgen igjen) 
Har blitt klipt en bit av tommelen med saks 
Jeg har stjålet et par med bowlingsko 
har ptsd fra et ons
Jeg har gått på skiskyting
Jeg digger gingers 
På festival fikk jeg en milla venn av bestevenninnen min til å dirty talke meg i øret på bergensk. Foesi han var fra Bergen. Og han gjorde det 
jeg kommer ikke på noen flere funfacts

Wed Aug 13 2025 21:38:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gruppe 4 drikk
Gruppe 4 drikk
Alle single drikk
Iben må chugge
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Erna Solberg og Sylvi Listhaug
Alle med kjæreste drikk
Begge Elinene, dere må fortelle deres beste vits
Eliner, ta en skål
Maren hold en tale
Verste fyllahistorie
Alle gutter drikk
Hvor mange land har du vært i Jakob
Drikk hvis du syns gruppe 3 er BEST (d er fasit)🥰
Sykeste plassen du har hatt samleie
Mari moskus må lage moskus lyd
Mari drikk
jakob chugg resten av drikka
Herman….
herman SHUUUGG
Tale drikkkkkk
Hvem i rommet blir fullest i kveld
linea ta 3 slurker 
Alle som er fra Sotra drikker
Ta 3 slurker
Helene ta en shot (jeg vet du har🦧)
FORTELL OSS DIN GUILTY PLESSSURE IVER
Jakob vis et triks
Hvilke gruppe blir fullest?
Fortell noe sykt du har gjort på fylla
fargen på glasset sjef? (drikk hele)
eline del ut 5 slurker og drikk 5 selv
Drikk hvis du har hatt sex offentlig
Faddergruppe 3 drikk 
maren stå i bro
Maren du skal ta hele glasset pga det
Jakob må drikke 3 slurker
Ha dansebattle mot en du selv velger 
Viktoria, drikk og vis er partytriks 
Alle jenter ta en slurk
Fortell din sykeste fyllahistorie 
Den eldste må ta 2 slurker
Alle gutter tre slurker
victora 5 slurker 
Herman må drikke 3 slurker
Alle som har vært i USA, ta 3 slurker
alle med dialekt (utenfor oslo, skedsmo, lørenskog) må ta 2 slurk
Pekelek: Den som skal ta en slurk
Alle jenter 5 slurker
Guttene drikker
herman, dans litt også ta 10 slurker 
Du må sette opp håret i en sidehestehale, har du ikke håret til det, må du velge en som skal
Alle fra Drammen må drikke
Alle med kjæreste må ta 1 slurk
Solveig del ut 10 slurker
Jentene tar en god slurk
Den med solbrillene drikk 5 slurker
alle som IKKE kommer fra skedsmo må ta en slurk
Fuck, marry, kill: Linea, Eline og Thea 
Fortell din morsomste fyllahistorie
Har du hatt sex i dag, drikk
Vis ditt beste dansemoove
sindre chugg med jakob på ett kne
Red flag, dealbreaker, ok:  Foot fetish
Badfootbaby må drikk
Herrrrrrmannnnn du MÅÅÅÅÅ fortelle oss den sykeste matkombinasjonen du digger 
Iver drikk
Thea syng en sang med 

Wed Aug 13 2025 21:38:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har best outfit
Den yngste drikker 
Jeg har aldri jukset på en prøve 
Den yngste drikker
Den eldste drikker 
Red flag, dealbreaker, ok:  fyren er bi
Hvem i rommet er fullest
Kategori: bilmerker
Pek på den som kunne vært med på ph
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din vil ikke ha barn
Alle jenter drikker!
Alle med blå truse drikker
Jeg har aldri - 5 spm
Den yngste drikker 4 slutker
Den til venstre må ta 5slurker
Den til høyre drikker 2 slurker 
Den til høyre må finne en kategori
Jeg har aldri blitt blackoutfull
Pekelek: den som ser smartes ut
Du som har telefonen drikker  
Tommel opp / ned: ananas på pizza eller ikke
Alle må ta en skål!
Shot alle
Alle som vil synge på javel må drikke
Den til venstre må gå å hilse på noen tilfeldige å si en funfact om seg selv
Kategori: hva kurerer hangover 
Kategori: sexposisjoner
Alle single må ta en slurk 
Alle med kjæreste må drikke 
Den yngste 5slurker
Pekelek: den villeste 
Pekelek: hvem vil du ligge med
Pekelek: den blideste 
De som har type må ta en skål
Jeg har aldri spilt dette spillet før
Ta en slurk
Hvem i rommet er smartest
Kategori: sminke
Hva er din verste fyllahistorie?
2 løgn og en sannhet
Waterfall Frøya starter
Pekelek: pek på den med penest outfit 
Jeg har aldri hatt brannbil 
Alle som er blonde drikker
Hvem trur du blir mest full? Gi en shot til personen 
Jeg har aldri hatt samleie med to stk på en dag
Den eldste må drikke!
Jeg har aldri hatt sex på et kjøretøy
Den eldste drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker til den diggeste
Hvem i rommet spyr på fest?
Pek på den du tror har mest penger
Jeg har aldri sunget karaoke
Hvem i rommet blir fullest ikveld?
Pek på den med finest outfit
Fuck, marry, kill: Donald trump, Elon musk, putin
Pek på den smarteste
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:    Fyren tar cola hver helg
Pekelek: hvem blir kastet ut av javel
Del ut 3 slurker til den du vil ha som forlover 
Pek på den som trenger 3 slurker
Jeg har aldri  hooket flere enn 5 på en kveld
Tommel opp / ned: rødt eller frp
Jeg har aldri holka med en kjendis
Jeg har aldri spydd på noen andre
Hvem i rommet kunne hooka med en foreleser?
Pekelek: den som har hatt mest problemer med politiet
Alle jenter drikker 10 slurker
Del ut 3 slurker til den som har penest ansikt
Du må ta håndbak med den til høyre for deg, taperen må chugge

Wed Aug 13 2025 21:26:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: fått på med flest?
Lily hvem er den diggeste du har fått på med
Zara hva er den mest attraktive kroppsdelen på en gutt? (Ikke lov å so abs og biceps)
 Fortell om sommerens sexy øyeblikk
Pekelek: best til å få på 
Hvem i rommet er mest freaky?
Alle som har en trinnincest må ta en slurk
Alle som har en klasseincest må ta en slurk
Hvem i rommet har best rizz?
Kategori: pick up lines
Tommel opp / ned: liten og tykk tiss
Pekelek: pek på den som MÅ pule snart
De som har fått på i sommer må fortelle detaljer, de andre bestemmer hvem som forteller
Jeg har aldri fått på med noen født på 1900-tallet
Pekelek: kommer til å få på mest i 3 klasse
Pekelek: hvem er mest yolo
Erle hvor er det rareste stedet du har hatt sex
Kategori: sexposisjoner
Oooooo señorita
Alle må si en de kunne gjort noe med hvis det ikke var noen konsekvenser 
Hvordan er tilden i senga celine
Lily er du keen på noen nå
 Hva er det mest eksotiske stedet du har fått det på(eller mer)?
Erle er du keen på noen nå
Celine er du keen på noen nå
Hva er mest turn on under foreplayyy
Pekelek: fått på med flest
Har du som leser noensinne blitt ferska?
Ai håper i hvert fall det var digg, men hvem her trenger veldig et ligg? 
Jeg har aldri hatt sex i cannes
Jeg har aldri hatt roleplay
Husk at det går an å bruke kondom, hvem her har et syndrom?
Har du noen gang strippet eller lapdancet?
Hvem har best pussypower (tiltreknings energi)

Wed Aug 13 2025 21:39:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri logget med markus
Hvem i rommet har de svakeste orgasmene
Alle single tar en shot
Body count???
Den yngste drikker 5 slurker
Alle jenter tar en shot
Jeg har aldri slikka nippel
Den yngste drikker 2slurker
FMK, den 1,2 og 3 siste du lå med
Aleks må shotte
Pikkstørrelse
Favoritt minne
Jeg har aldri sutta på totter
Fuck, marry, kill: Aleks elias cornelia
Favoritt posisjon i senga 
Tommel opp / ned: bli tatt i ræva/ ta i ræva
Jeg har aldri kjørt rein
Story time! Sist du dreit deg ut
Pekelek: peik på den som skal kose seg i kveld
Shot om du har hatt trekant
Hvem i rommet har dialekt fra ålesund
Hvem i rommet må ta en shot
Alle gutter må chugge
Fuck, marry, kill: elias, Markus, Aleks 
Kyss en i rommet? Eller ta en shot
Pekelek: værst på å imitere dialekter
Alle single må shotte
Hvem i rommet bor i oslo
Hvem i rommet tar en finger i rompa
Alle som har hatt en eks må supe en sup
Alle jenter drikker
Den yngste viser sin beste move
Pekelek: hvem må jekke seg ned

Wed Aug 13 2025 21:42:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har vært utro 
Live ta en bursdags shot
Drikk om du er brunette
Anna, hvem syns du er kjekk atm
Hvem var deres beste pul
Hedvig hvem er søtest 
Live, bår var sist du lå med noen og hvem
Lea hva er bc
Hvem har bursdag, hvis du har det, chug!
Elise, hvem syn du er hot atm
Hvem h at hatt sex I en skog
Live chugg
Hotseat på den lea velger
Bv lista Kajsa 
Hvem har hatt doggy
Tuva, kunne du lugget med noen fra 3ST
Lea hvem er finest i kveld
Aurora kan spør ett random spm til lea
Kajsa, når var sist du lå med noen
Hedvig kunne du blitt sammen med erik snart
Kajsa hvem var den siste du lå med
Live hva skal du i høstferien
Lea håper du på ligg i helga?
Elise hvem lå du med sist
Elise vil du ligge i helga?
Tuva hvem snakker du med nå, og hvordan går det
Live skal du ligge i helga?

Wed Aug 13 2025 21:45:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
korfor har trond hiv
mcd or burgerking
oral eller anal
Ketsjup eller sennep
brunette eller blondine
liv eller trond
Getns eller unity
isabell eller øl
Robin må strippe eller drikke
pikk eller pong
Trond må drikke samtidig som han blir piska
Robin må strippe eller vise pikken
Jeg har aldri hatt anal
Fuck, marry, kill: liv trond robin
Tits or ass
Kategori: sexposisjoner
Trode må spy på fadderbarn, eller drikk 15 slurker 
Isabel hvor mange har du ligga med?
Alle må chugge!!
Alle single twerker
Hørte liv har spyd på fadderbarn, lite kult eller?
Er det bare meg som synes at Liv ligner på Ossma Bin Laden
Del ut 3 slurker om du er eldre enn 22
Shot for cumshor
Even e Smexy #digg
Ka skjer med at Trond har hiv? Har han fortalt dama lism
Never have i ever pult på samf
Trond må tweke
Pekelek: ligget med flest
Alle som har ligget med noen utenfor Norge 
Robin må brøle som en løve
Det er skummelt mange plasser å pule på samf
Hotseat Isabel 
Drikk eller stripp trond
Hotseat frida 
Er det bare jeg eller må Ann Helen chugge?

Wed Aug 13 2025 21:48:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har bodycont 30+
den eldste drikker to slurker 
ligg om du har ligget med flere enn 10
Pek på den som kommer til å bli rik 
Hvem er morsomst
Du tar en shot 
Henriette drikk 4 slurker
Yngste drikker
Fortell om din værste opplevelse i fylla 
du drikekr
Eldste drikker 
Fortell en fun fact 
Fortell om beste ligg
Hvis du har på bukse drikk 
Fortell om værste ligg
Siste du lå med?
Er du forelska og i hvem
Hva er din bc? 
Kjendis crush?
Chugg!
pek på den du ville byttet stil med
warvin drikker to slurker 
pek på den som skal ta tre slurker 
Du drikker
Fortell 1 positiv ting om alle 
Du drikker
Drikk 3 slurker
Ta en shot
Drikk hvis du liker taco 
de som har kjæreste drikk to slurker
Hvem er med silly

Wed Aug 13 2025 22:00:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot Thor
Shot Joakim
Joakim CHUC
Kategori: Byer
Kategori: Land
Kristin chug
Waterfall 
Thor chuuug

Wed Aug 13 2025 22:02:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter på på rom med Mikkel nakene 
Alle drikk
Drikk
Drikk
Chugg
Hei
Mikkel er digg
Hvor mange bilder har max kjørt
Max er grov
Gutta
Freddy hvor lyst har du til å ha sex med freddy
Sophia vil du kline med doff?
Otilie må drikke
Theodor 
Max vil få på
Doff må drikke
Alle må drikke
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Mikkel må drikke resten
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Othilie alle her vet at du vil drikke opp
Ohg er det feteste
Othilie hvem er kjekkest
Backer
Dkdk

Wed Aug 13 2025 22:08:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei

Wed Aug 13 2025 22:15:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest idag
Hvem er fullest i rommet Hedda?
Alle skål
Pek på den som må ta en shot
Jeg har aldri blitt full i øka14
Hedda: hva er det sykeste du har gjort på fylla
Hvem i rommet blir fullest ikveld!
Martine ta 3 slurker
Alle jenter drikker
Thea 2 slurker
Den eldste tar en stor slurk
Jeg har aldri snoket på tlf til en eks eller kj uten å spørre
Emma beste ligg
Del ut 3 slurker bursdagsbarnetttt
Jeg har brukt «jeg er trøtt» eller «jeg er dårlig» for å slippe sex
Ina drikk 1 slurk og 1 slurk til
Thea snakk litt dansk
Pekelek: den med høyest bodycount 
Jeg har sendt melding til feil person som jeg egentlig snakket om
Pekelek: den med finest outfit 
Emma send Samuel en snap og skriv at du savner han
Jeg har aldri sugd en fyr i en bil
Jeg har aldri blacket ut
Pekelek: hvem må ta 3 slurker?
Alle 1 slurk
Drikk hvis du har hatt ons
Jeg har aldri hatt sex på stranden
Alle m brunt hår drikker
Drikk hvis du noen gang har droppet noen og sagt «det er ikke deg, det er meg»
Jeg har aldri sendt nudes til feil person 
Jeg har aldri fantasert om noen jeg ikke burde
Celina: hva er d morsomste du har sagt til Daniel under akten 
Den neste som har bdag må drikke 
Ina: hvor mye tenker du på your man 
Drikk hvis du har flørtet med noen du egentlig ikke syns var kjekk men du kjedet deg
Hedda: hvem i dette rommet ville du hatt som svigermor
Drikk hvis du har løyet i dette spillet allerede
Emma: savner du knarvik
Thea vis tissen din luremus
Jeg har aldri møtt noen jeg matchet med på tinder og tenkt at de er catfish
Celina flekk frem puppene
Drikk hvis du har faket orgasme eller moaning
Drikk hvis du har gått på en smell
Ta på pony og første som gir en lapdance til noen kan dele ut 15 slurker

Wed Aug 13 2025 22:15:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sover Filip forsatt i samme seng med Gro og jorn
Georg, slikke Olivia på panna eller fiste aksel
Filip ville du heller hatt sex med borgen eller Axel 
Hvor lang er pikken fin 
🦆🤓
Hvor stor er pikken din Georg?
Hvem vil du heller komme i klasse med 
Filip med eller uten briller
Filip, bli sammen med Thea eller ineke? 
Ligger 

Wed Aug 13 2025 22:17:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle 3 slurker
aleksandra ta 3 slurker
marte ta 4 slurker;)))
Ta en shot
therese ta 2 slurker
Josse shoter 
mathias kan du gå
Hvem ble scamma av cowboy hatte damen
Vestlandet drikker
Pekelek: hvem runket mest?
drikk hvis du var på campingvogn i rt
Alle jenter CHUGGGG
drikk hvis du var på bæss i rt
Tommel opp / ned: hvis du liker pikk
drikk hvis du bor aleine
eline når hadde du sist sex
lea når lå du sist
reis deg hvis du bor med typen, 3 slurker
4 slurker hvis du er kald
Jeg har aldri grått under sex
Chugg resten av drikka di
Josefine drikk opp hele drikken
Jeg mener, josefine drikk alt du har
Tea drikk
Hvem virker hyggligest?
ALLE DRIKK
Hvem er penest
Alle som drikker vin drikk 2
chug
Mathias må gi lapdance!!!!
alle blonde drikk
Alle jenter MÅ TA 10 SLURKER
Løp til døren og tilbake 5 ganger
alle brunetter drikk
alle single drikk
Den som må drike opp koppen sin
alle med kjæreste CHUG
De med hatt på hode drikk
Sitt under bordet til neste runde 
chuuuuh
Hvem har den kulste hatten

Wed Aug 13 2025 22:18:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle peker på den som er en mannehater
Drikk om du liker den i toern
Hvem i rommet vil ligge i kveld
Alle peker på den som er mest baddie
Alle peker på den som drar gutter som en langbein
Alle single skål og ligg med noen i kveld
Den med best bein ta en slurk (pek på den med the best legs)
Yum du er digg ta en slurk
Hvem er mest Kylie Minogue av oss?
Hvem har best vors?
MOHAHAHA
Hvem er mest omsorgsfull?
Hvem er nicki?
Kan noen gi øl til Emil, jeg tror han betaler
Alle peker på den som hadde delt alt hvis de ble milliarder
Red flag, dealbreaker, ok: føtter
Pekelek: på den som skal ligge i kveld
Emil, hvem i rommet er mest genuin
Hva er greia med at Tuva hadde syner om jævla flaske med vinglass på?!?!  Så sykt BS😂😂😂
Alle som skal få seg noe i kveld skal drikke
Hvem i rommet skal ha med en hjem i kveld
Skål for afterski?
Hvem har mest gammel sjel? Alle peker
Den yngste må drikke
Drikk om du skal flørte på byen i dag
Den eldste må fortelle en Klein historie 
DANS HORER DANS DADDY
Skål for depressiva:)
Del ut 3 slurker til den du ville byttet outfit med
Den yngste må fortelle sitt beste ligg
Alle single ta to slurker
Den yngste 
Den yngste drikk antall titall bodycount
Er du mest in love med tjommien din eller svensken nå heddapus?
Den eldste del ut to slurker
Jeg har aldri hatt anal
Kan vi få se en dans Karl?
Hvem er mest ærlig

Wed Aug 13 2025 22:19:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem får på
hvem driter seg ut u dag
hvem slayer i dag
Hvem er gææsssssttt
hvem ginxer du for i dag
Hvem vil du få på av de guttene om kommer for kødd ? 
Hvem i rommet må drikke opp resten av glasset
hvem ser best jt i dag
Del ut 3 slurker Vicky 
Den som starter på J kan dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Hvem har finest krøller
Red flag, dealbreaker, ok: 
Når var sist du fingra degselv
pek på den som mister dommen nexst
Har du rimma noen

Wed Aug 13 2025 22:26:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tyra forklar om teppet 
Niko dans i stillhet i 30 sek
Niko og Nora kyss
Tyra hvor mange har du runka 
Hvem fikk du på med sist (runden på alle)
Hvorfor er sj så runke gjeng
Typ shit Herman drar biches 
Tyra vis puppene dine 
Hva skjedde under teppet Tyra? 
Jeg har aldri pult før si ja vis du ikke har gjort det
Herman syng Amerika hjemmesnekk uten musikk alene
Er du full Nicoline ikke lyv
Niko sett deg ved siden av herman
Herman hva skjedde med deg og sofia
Herman har du fått på med Nicoline?
Nikoline ikke bli så full igjen da. Var litt kleint hos Ingrid
Herman dra hjem
Hvem er kulest i sj
Hvor mange ganger har du seksuell kontakt med Milla fredrik
Anna lån bort vape til Nikon i 50 sel
Jeg har aldri 
Nikoline er kules
Kiss merry kill: Tyra, Nora, anna

Wed Aug 13 2025 22:34:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin får mus i kveld?
Kofør e alle sexy,skål!!
Æ e jævlig sexy
Isak! Fuck, kill; fransk babekjæresten og Frida
Pål får 07 mus? 3 slurker til Pål uansett
Kem bøsja på tunet
Jeg har aldri hatt sex i naturen
Alle som elsker baida rekk opp hånden (drikker 3 slurker)
Ola; diggeste dama du har vært med i Tromsø 
Kem har lengst forhud
Alle som er #støgg drikk
Isak e utro i dag. Tommel opp eller ned
Pekelek: hvem av gutta er mest suss
Alle som ikke drikker isbjørn 4 slurker
Peke lek, hvem har ligget med yngst? 3 slurker til mest pek
Drikk om ikke du har bursdag;
Sindre; chug (late bursdagshilsen)
Hvem er mest rasist? Pek!  
Sivert finner sengen til en fin tønne?
Fuck Marry kill: Synne Nergår, Astrid, Synne retz 
Peke lek. Hvem hadde sist en finger i rumpen?
Hvem er mest pedo pek og chug 
Jeg har aldri dratt med en hore hjem som deretter ble kastet ut av min mor
Jeg har aldri hatt 3 kant med noen i dette rommet
Jeg har aldri blitt berørt av en homofil mens jeg var blackout på grunder
Hvem i rommet har hatt anal
Hvem har størst pikk pek og drikk
Hvem i rommet her har best game #riZz
Red flag, dealbreaker, ok: dama har 15+ bodycount
Hvorfor er Pål pedo? Diskuter! 
Fuck, marry, kill: Nolwenn, Amandine, Sofia (spansken)
Hvem i rommet gifte en negresse
Jeg har aldri tatt Viagra 
Waterfall; Martin starter
Red flag, dealbreaker, ok: hairy bush 
Red flag, dealbreaker, ok: hår under armene
Del ut 3 slurker om du har snus inne
Alle gutter som har ligget med over 9 stk drikler
Pekelek: Hvem er teamleader i gruppa?
Tommel opp / ned: anal
Pål savner vgs? 
Jeg har aldri tatt hemmelige poppers med franske snupper

Wed Aug 13 2025 22:37:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Fuck, marry, kill: Henrik, vetle, Kasper -sofie
Miriam: Fuck, marry, kill: Johannes, Richard, are 
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  heter Habib 
Hvem i rommet er mest Sansynlig til å gifte seg først 
Fuck, marry, kill: Are, tysker, Johannes - Miriam 
Del ut 3 slurker leah
Leah: hvor ofte har du sex i måneden?
Fuck, marry, kill:  Tobias, Henrik, markus
Fuck, marry, kill: vetle, mika, jens, Sofie svar 
Solfrid: Fuck, marry, kill: vetle, Marius og Daniel 
Hva er dealbreaker
Kem ville du hatt ons me uten konsekvenser 
Kategori: land 
Hvem i rommet må drikke? Alle pek
Leah: den rareste plassen du har hatt sex 
Jeg har aldri  hatt en one nigth stand
Til alle: rareste plassen du har hatt en makeupseshion
Perfekte date
Miriam: beste du har klint me
Solfrid: værste gutt du har snakka me
Beste sexposisjon - leah
 Solfrid hvem kunne ha kysset noen for en gratis drikke
Ick me typen - leah
Alle ta 5 slurker 
Tommel opp / ned: trene i tettsittende genser 
Leah kem ender opp på Macdonalds hver kveld
Shot alle en slurk 
Sofie syng «hvem vil ha drikke…» om deg sjøl et helt vers 
Sofie hvem kunne endt opp i senga med kun en "venn"

Wed Aug 13 2025 22:37:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem må drikke 3 slurker 
Den yngste tar en shot
Jeg har aldri kommet inn på paramedisin på Oslomet 
Den yngste chugger 
Del ut 3 slurker den som blir fullest
Shot hvis du holder denne mobilen. 
Alle single drikker2
Waterfall, Celine starter
Red flag, dealbreaker, ok: miste lappen fordi man krasjer med motorsykkel
Hvem i rommet er best på dansegulvet?
Jeg har aldri skippa forelesning første uka
Pekelek: pek på den som får best karakterer
Hvem i rommet drikker mest?
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans på boys
Shot
Alle jenter tar en slurk
Hvem i rommet møter ikke opp til forelesning i morgen 
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: elvira, maren og bjikt 
Shot
Alle gutter tar to slurker
Alle som har på seg sokker må drikke
Jeg har aldri brukket noe 
Hvem i rommet har best Dancemoves?
Jeg har aldri blacket ut 
Del ut 3 slurker hvis du har oppsatt hår
Hvem i rommet har mest draget av damene?
Jeg har aldri hatt fadderuke 
Hvem i rommet har mest draget av gutta?
Jeg har aldri hatt et godt øye for en foreleser
Alle gutter tar en skål
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm 
Alle jenter tar en slurk
Drinkingbuddy
Tommel opp / ned: øl / rusbrus (hva drikker du nå)
Jeg har aldri hatt fylleangst 
Alle gutter ta en shot
Josef Del ut 3 slurker til den som kriger mest på vors
Jeg har aldri vært på blålys 
Kategori: ølmerker 
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld

Wed Aug 13 2025 22:40:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jad, drikk opp 
Drikk om du har klamydia 
Bendik Drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Synne på tweerke
Hvor god er du i golf Gareth Bale?
Hannah, du må sende snap til Magnar klokken 02:30 der du skriver "hvor er du i kveld?"
Pek på den fineste i rommet
Kristoffer. Ta en salto. 
Alle som identifiserer seg som det kvinnelige kjønn må chugge
Jad, gå hjem
Pek på den du tror kommer til å ligge i kveld
Rap battle bendick vs shad
Sanne Har du klamydia 
Sanne, fuck marry kill FOR Hannah. Bjørnar, Jad, Magnar
Alle så har pynta øyenbrynå må drikka 6 slurker
Bendik, du må drikke per antall ink du har på kroppen
Jesper må skætte
Alle som har hatt klamydia kan dele ut 5
Alle tar 3 slurker 
Kristoffer må drikker antall slurker som blackouts
Tom Harald: Du må drikke av brandy
Hannah må chugge
Jad må stå på terrassen resten av leken
Hannah:  Drikk hvis du hater noen i rommet
Pek på den i rommet du tror har ligget med flest (bekreft eller avkreft)
Sanne må hjem
Kristoffer må lese opp liggelisya elle chugge
Alle så e fra bergen må drikka 4 slurker
Erlend må sitte i bare boxeren
Tom-Halal, kan du være så grei å ikke snakke om hvor bra du hadde det i praksis for 2 år siden?
De som har klint med Magnar drikker 5 slurker
Markus, du må sleike Sanne på øreflippen
Jesper må rangere siste ligg å si hva hun kunne gjort bedre
De så e i forhold må drikka 2 slurker
Hannah fortell din dypeste hemmelighet!
Isabel må legge ut instastory
Jad: Hitler eller lederen for Israel nå?
BeneDRIKKdet må chugge
BØØØØNNNOOO! Ta tak i begge borremaskinene til Isabell og lek med de
Bendik må chugge
Marcus. Hvem tar med seg noen hjem i kveld. 
Jad må danse sitt beste dansemove 
Tom Harald må kysse den diggeste 
Jad Drikk
Jad må drikke til Isabel sier stopp
Sanne må ti still resten av leken
Shad du må ha en karaoke performance 
Sanne må chugge 
Markus  Matches på Tinder idag = slurker 
Fuck, marry, kill: kristoffer, bendik, jesper
Jesper, fuck, marry, kill 3 i rommet, valgfri 
Alle som har hatt diaré siste 48 timer drikker opp glasset
Sanne, drikk for antall ganger du har hatt rævsaus i do ila. De siste 24 timene
Tom Harald: Ting du ikke tåler = antall slurker
Markus må velge en som han vil skåle med 
Isabel må være stille til noen chugger
Pekelek: pek på den som har klamydia
Hannah må drikke 5 
Benedicte. Hvem drikker mest. Den du peker på må drikke opp det den har
Jentene skåler 
Tommelen, siste chuger
Sanne må drikke antall bodycount
Pekelek: pek på den som gjerne tar i mot klamydia
Kristine velg to som du skal drikke med 
Kristine må danse EM Dans
Erlend, send en DM til RBK sin instagram og skriv følgende "brenn i helvete mens dere snurrer med barten på flammegrill"
Alle drikker til Tom Harald sier stopp 
Isabell, send en DM til mister ro spann og spør han ut på sushi
Shot på den med størst trynefaktor
Jeg har aldri spydd hos et ons
Bendik må gi jedper lapdance (uten klær, våt anbefslt)
Kategori: land
Jeg har aldri vært på preikestolen
Tom Harald må spise en neve med nøtter
Jesper må gi tom Harald et vått kyss på halsen
Kristine må vise dansen

Wed Aug 13 2025 23:40:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Johannes du må dra hjem
Jeg har aldri vært forelska 
Ela klin med alle
Red flag, dealbreaker, ok: rus avhengig
Johannes Fuck, marry, kill: Ela, Sebastian, luize 
Baida Fylla Sebba Nach  
Fuck, marry, kill: Ela Ragnhild og karolina
Alle jenter drikk 
Hvor mange har du hat sex med sebastian
Hvem i rommet er penest/kjekkest
Seb må drikke
Hvem er siste du hadde sex med sebastian
Ela hvor mange har du jar sex med
Waterfall
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Alle som har på bukser drikker
Pekelek: pek på den med høyest bodycount
Ela må drikke 
Sebastian ta ela i tissen
Hvis du heter Sebastian må du ta shot
Johannes del ut 3 slurker 
Pekelek: pek på den med mast aura 
Jeg har aldri ligget med Johannes 
Pekelek: pek på den med minste aura

Thu Aug 14 2025 00:49:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta en slurk hvis du har liggi med en i dette rommet
Red flag, dealbreaker eller ok: bruker badesko 
Fortell om noe du angrer på
Red flag, dealbreaker, ok: han liker bare brunetter
Henriette må ta en push opp
Pekelek: hvem har knulla en kjendis
Jeg har aldri gått på knær og spurt om sex
henriette må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  sover med sokker i senga
Red flag, dealbreaker eller ok: ha på T-skjorte (gutten) mens man knuller 
Waterfall på Anna
Drikk bc din 
Fortell om din værste fylla historie 
Fortell om din kleineste sex opplevelse 
Ta 10 slurker 
Anna liker Oscar, 5 slurker 

Thu Aug 14 2025 08:21:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri broken the couch in Hatleberg
Red flag, dealbreaker, ok:  BI Oslo
Alle jenter deler ut 3 slurker
Alle med kjæreste er wingman kveld
Tommel opp / ned:  Rema1000/Kiwi
Pekelek: den hyggeligste trønderen 
Fuck, marry, kill: Gyros, kebab, kebab
Pekelek: fineste jenta som går mrr
Pekelek: fullest i går

Thu Aug 14 2025 15:39:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)

Thu Aug 14 2025 17:15:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter tar 4 slurker
Hvem har størst penis?
Pek på den som blir fullest i kveld
Alle gutter ta 3 slurker
Tommel opp / ned: 
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Den yngste 
Shot
Alle med kjæreste 
Alle single 
Alle som 
Alle gutter 
Alle jenter 
Waterfall
Kategori: 
Mathias må chugge resten
Christian slå hjul 
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Pek på personen med finest antrekk 
AP vis ditt beste move
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt langdistanse
Jacob er beer pong king
Pekelek: pek på den som bli fullest i kveld
Alle som heter Tobias må chugge
Jeg har aldri kyssa med 2 på samme kveld
Pekelek: mest sannsynlig til å blacke ut i dag
Hvem i rommet har mest i body count
Pekelek: pek på den som har høyest bodycount
Er det red flag å tisse i dusjen? Tommel opp/tommel ned alle sammen 
Alle jenter DRIKKER fr
Hvem i rommet kommer til å bli dratt opp på scenen i dag?
Christian kan dele ut 5 slurker
hvem har hatt 9 kant
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Waterfall
Alle som bor i kollektiv ta en slurk
Jeg har aldri 
Alle med kjæreste drikk resten av koppen
Fuck, marry, kill: 
Drikk antall tatoveringer 
Alle single ta 2 slurker
Yngstemann drikk opp hele drikka 
Den eldste er nødt til å stikke hodet ned i popcornskålen og spise så mye hen klarer
Jacob: fuck, marry, hug: Julia, Olivia og Hanna
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den yngste gi et kyss på kinnet til valgri
De med svarte klær ta en stor slurk
Tommel opp / ned: langdistanse
Jeg har aldri hatt one night stand 
Shot: Marie må ta en shot
Jeg har aldri hatt ni-kant
Alle jenter drikker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: Den som har hatt flere kjærester på en gang
Alle gutter CHUG.
Tommel opp / ned: alltid komme for sent eller alltid komme for sent😏
Alle med brunt hår ta 10 slurker
Jeg har aldri joinet mile high club
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri  hatt sex på en strand
Karoline må ta 3 slurker 
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: snuser en boks DAGLIG
Pekelek: høyest bodycount
Jeg har aldri tatt narkotika 
Har du øl til jacob Persia?
Jeg har aldri : vært forlsket i gutte vennene mine
Hvem i rommet har hatt sex på en buss
Alle som holder på med noen drikker
Pek på den med kulest briller
Alle med blondt hår må chugge
Waterfall
Alle med tatovering må chugge
Alle gutter må danse i 10 sek samtidig til big bad wolf
Det er gekko
Pekelek: de som ikke pleier å dusje hver dag
Alle single må ta 2 slurker
Shot.
Fuck, marry, kill: Hans Olav, Roy, Siri 
Fuck, marry, kill: Maria, Jesus, josef
Jeg har aldri : vært singel
Fuck, marry, friendzone: julia, Andrea, Hanna 
Kategori: andre ord for sex
Alle gutter skal dra hjem
Alle gutter: #NoHomo MEEEEN hvem hadde du tatt med hjem😏
Jeg har aldri starta en brann
Christian er søt
Hvem i rommet har hatt sex i utlandet🥸king
Waterfall, julia starter
Den yngste må ha 7 minutter i heaven med valgfri person av motsatt kjønn (med mindre du er gay Ofc😉😘)
Del ut 3 slurker hvis du bor i dette huset eller i Kvadraturen!
Shot

Thu Aug 14 2025 17:01:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julie må chugge
Pia må chugge
Emma må chugge
Maren må ta 3 slurker
Alle med cowboyhatt drikk
Klara tar 6 slurker
Si det eller drikk: Hvor sov du i natt Una?
Alle tar en skål
Alle resten av glasset 
Alle med cowboy-boots deikk
Alle tar 2 slurker
alice må ta en skål med personen til høyre for seg
Petter, gi en lap dance!
Una må ta oddsen for danse wap
Pia må chugge
Alle må ta tommelen på bordet, sistemann drikk
Alle må ta tre slurker
Take a shot
Una chug i 5 sekunder
10 fingre i bakken!!!
Kjekkeste på HK
Clara må ta en shot!
Drikk om du liker country musikk
Vilde tar 5 slurker
alle brunetter drikker
Si det eller drikk: Hvilket fotballag skal barna dine heie på Pia?
alle blonder drikker 
Alle som ikke er hang ta 6 slurker 
Drikk om du har på denim
Alle single må drikke
Mille chugg
alle yngre enn 02 drikker
Alle som har kjæreste må drikke
De som starter på E tar 3 slurker
never have i ever runde 
Drikk 5 slurker om du går i ROSA
Første som reiser seg opp kan dele ut 10 slurker
Alle som er 21 tar 4 slurker
Pia, hvis du lå i går så må du ta en shot
Vis oss din beste dance move Mille
Ta en shot
Alle som hadde seg i natt må ta en god slurk 
Alle som starter på V drikker 1 slurk
Alle med bandana drikk
Mille må drikke
Alle med cowboyhatt må skåle
alle som drikker noe rosa drikker 3 slurker 
Gutta drikk
Alle som er over 20 drikk 3 slurker
Hvor mange redbull har du drukket i dag Una
Jenter drikk
Gi et kompliment til den til venstre for deg
Hva er det beste med faddergruppa? 
Alle som er slitne tar minst 4 slurker
Alle som sover med sokker drikk
Hvem er beste fadder? 
Alle som ikke sov hjemme i natt må drikke
alle under 165cm drikker 2 slurker 
Maren drikk hvis du vil ligge i kveld!!
Alle som vil bli dirta tar 2 slurker
Alle som drikker sprit i dag tar en shot
Alice, gi en high five til den med best outfit i rommet. Begge på drikke!!
Alle drikker
Kelly drikker
Alle med cowboyhatt må ta en slurk
Alle med høyesokker drikk
Favoritt fyllahistorie  
Alle som har på denim må drikke
Philip chugger i 5 sek
Una, drikk hvis du har kyssa noen i rommet…
Fortell om siste du kyssa
Petter tar 6 slurker
Hvem har fått seg en fadderflørt
Philip og Thien må skåle
Hei
Alle drikker 10 slurker
Alle kan skåle
Hvem er kulest
Hvem er morsomt
Hvem vil du se drita
alle som drikker øl ta 1 slurk
Drikk hvis du er fyllesyk
Alle som synes Malin er søt må drikke
Una 7 slurker 
Thien og Philip drikk antall slurker som det er jenter i rommet
Drikk hvis fu ikke drikker øl
Alle som drikker orange breezer chug resten
Hvem er girlcrush
Amalie drikk hvis du vil ligge i kveld
alle som drikker noe gult/oransje drikk 1 slurk
Thien resten 
Ta to slurker 
Alle som liker katter må drikke 
Drikk
alle som har operert noe drikk 3 slurker
Alle som er på sin første enhet ta en slurk 
Chugg
Petter ta en lapdance
De som syntes de er fine idag drikk!
Mille tar 2 slurker
Ta en shot kelly
Si det eller drikk: siste ligg
Alle som spiser baconsnqcks drikker
Philip: Fuck, marry, kill: Una, amalie og mille
Ta en shot Maren 
Om du vil flørte ikveld drikk!
Malin del ut 10 slurker
Ta en shot malin
Ta en shot thien
Alle som liker misjonær best tar 5 slurkee
Hvem er kinky
alle som snuser drikker 1 slurk
Alle som spydde i går drikker
Ta en shot vilde
Den som kom sist må chugge
Ta en shot una
Drikk hvis du lå i går
Ta en shot alice
Mille, drikk hvis du har et ekstra øye for noen i faddergruppa. DRIIIIIKKKKKKK
Ta en shot julie
Ta en shot Clara 
Om du er utenfor sirkelen drikk!
Clara, start en waterfall
Ta en shot Phillip 
alle med hvit overdel tar 1 slurk
Ta en shot
Chug 
De med dialekt må drikke
Alexandra hvem har best outfit? Begge drikker
Tobias, hopp opp og skrik
Tobias må vise boxern sin
Drikk hvis du har løyet i denne leken
Tobias hvem er penest i kveld?
Petter må chugge
Alle som har på ku boxer chugger resten
Aleksandra drikk 5 slurkwe
Kyss en valgfri i rommet
Silje chugg i 10 sek
Lena tar 10 slurker
Lapdance på en i rommet 
Thien hvem er penest i kveld? Begge drikker
alle som har svart og hvit boxer drikker 5 slurker
Malin si en vits
Kelly, stønn i øret til den gutten du syns er mest attraktiv 
Første til å lage en orgasmelyd får dele ut 10 slurker
alle som heter kelly drikker 1 slurk
Alle sammen driiiikkk
Drikk hvis du vil
alle med vippe extensions drikker 1 slurk 
Una chugg
den siste som kom til vorset må ta 5 slurker 

Thu Aug 14 2025 16:57:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ususues

Thu Aug 14 2025 11:31:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
2 shots
3shots

Thu Aug 14 2025 13:22:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fortell om din sjukeste fyllahistorie
Hva er det verste du har hørt om nhh 
Hvorfor går du EGENTLIG på NHH
Liker du egentlig SG31

Thu Aug 14 2025 13:31:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ISABELLE GIR 5 SLURKER TIL ANNA
Isabelle må drikke
ANNA MÅ DRIKKE 1 GLASS MED VIN
Isabelle må gjøre sin beste dansemove
WE LIKE TO DEINK WIRH ANNA
Isabelle- Fuck, marry, kill: Lars, Amund, William
Hvem i rommet ligger i helgen?
Ikke smile ikke le ikke vise tennene - TAPEREN MÅ TA EN SNUS
Hvem i rommet får med seg noen hjem i kveld?
5 slurker til Anna

Thu Aug 14 2025 14:10:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri
Bla
Ble
Blæ
Boooo
Den eldste 
Alle med kjæreste 
Alle med kjæreste 
Alle gutter 

Thu Aug 14 2025 14:21:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ndjkf

Thu Aug 14 2025 15:01:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål
Snorre resten! (Hvis du vil)
Gris
Alle gi et kompliment til Johannes
Emma, 4 slurker
pek på den du tror blir lengst ute idag
Hvite t skjorter ta en feit slurk
Jeg har aldri  spilt det her før
Jeg har aldri slått til noen
Alle må drikke
Slurk på alle med beina i kryss
FELLES SKÅL
Fem slurker til christine
Fuck, marry, kill:  Støre, Moxnes, Vedum
Mie, resten ringer
Milla tre slurker (hvis du vil)
Hvem i rommet blir kasta ut ikveld
Red flag, dealbreaker, ok: hen møter ikke opp på vors
Del ut 3 slurker 
Johannes, 5 pushups
Mie del ut 3 slurker 
Alle må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun er veganer 
Red flag, dealbreaker, ok: skifter sengetøy 1 gang i måneden
Jeg har aldri hatt ledertrøya
Den yngste drikk 3 slurker
Alle som er gæst på var til bar drikker 3 slurker
Jeg har aldri blitt kasta ut fra et utested
Den eldste del ut 4 slurker
Hvem i rommet fanger oppmerksomheten til alle
Tommel opp / ned: forutse fremtiden eller dra tilbake tim forriden
clara chugger

Thu Aug 14 2025 15:19:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest

Thu Aug 14 2025 15:27:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste tar en shot 
Hvem blir fullest i queill?

Thu Aug 14 2025 15:40:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest?
Magnus må drikke opp glasset sitt 
Dere er søte
Hvem får best på eksamen! Pek!
Herman må ta 5 slurker
Hvem drar hjem først, pek!
SKÅL!
Pekelek- den som er villest på dansegulvet (alle som får en pek på seg må drikke)
Alle må drikke!
Adina må ta 5 slurker
Alle som liker å bade må ta en slurk! #hermanthebader
Fuck, marry, kill: Gard Steiro, Erlend Mørch, Else kåss furuseth
Magnus må ta 5 slurker 
Alle som ikke har på gul t-skjorte må stå i to min, hihi
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Jeg har aldri vært på brød og sirkus

Thu Aug 14 2025 16:11:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Heuu
Drikk
Kyss

Thu Aug 14 2025 16:13:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
 Fullfør drikka di
Kjekkeste i rommet
Den yngste drikker 3 slurker
Den som kom sist må chugge 
Endre deler ut 10 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i dag
Den yngste drikk 3 slurker
Alle som er 01 eller eldre drikk👴🏻👵🏻
Petter deler ut 10 slurker
Fuck, marry, kill: de tre til høyre
Kristine kan slappe valgfri person
Alle som har bursdag mellom mars og august må ta to slurker
Alle på gruppe 2 drikker 5 slurker 
Alle som har ent på glattcelle drikk
Amalie må slappe personen venstre
Jeg har aldri spydd i fylla
Velg fem stykker som skal si sitt beste sjekketriks (resten bestemmer vinneren ved å peke)
Alle edrue deler ut 10 slurker hver 
Jeg har aldri lekt jeg har aldri
Alle i grønn tskjorte må ta tre slurker 
Endre må kysse personen til høyre
Fadderledere drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: sex på første date
Alle som ikke er fra trønderlag drikk
Faddergruppe 3 drikker 3 slurker 
SKÅÅÅÅÅL
Dokk fra nord drikk førr fan
Hvem i rommet gir wifey vibes
Never have i ever blitt bitch slappa
Søteste i rommet
William må drikke resten av drikken
Alle gutter chug
Jeg har aldri kysset flere enn 3 på en kveld
Pekelek: hvem har en kink
Pekelek: hvem blir mest full i kveld
Faddergruppe 2 må drikke fire slurker 
Del ut 3 slurker 
Petter må kjøpe drikke til William på byen
Shot til chris
Samtlige gruppe 2 drikk 5slurker
Skål!!
Alle som har samsung drikk
Den yngste chugger enheten sin (ingen drikkepress)
Waterfall
Har du på blå t-skjorte, 5 slurker
To sannheter en løgn
Alle single må ta 3 slurker
Jeg har aldri jukset før
Amanda del ut 5 slurker 
Ta en slurk om du e gira
Fadderledere tar 6 slurker hver 
Jeg har aldri likt julefinger
Vannfall 💦 
Alle fra randaberg ta en shot, viktig å drikke bort sorgene
Jeg har aldri kjørt i fylla
Alle single drikker
Ta en slurk hvis du er keen på noen i rommet
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: hvem fortjener ledertrøya 
William må chugge
Sistemann med tommel på bordet, CHUGG
Æ har aldri hoppet ut av et fly 
Alle som drikker ice, ta en slurk
Henrik må ta Bodyshot på Petter
Gruppeskål 🥂
Alle som sitter på gulvet 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: spør deg hvor mange ganger du tørker deg etter du har vært på do
Petter må ta 10 sit-ups mens han drikker 
Æ har aldri sunget i dusjen
Alle single Drikk
Endre må stå på stolen de neste 10 spørsmålene eller drikke 20 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  Dårlig ånde, Konstant svettelukt, intense gule tanner
Fuck, marry, kill: Donald trump, tix og Trond vedum
William savner du Noora?
Dennis må drikke 2 slurker 
Iselin, hvilken gruppe er best, 2 eller 3
Skål
Tuva, ta 4 slurker med en du vil 
Velg deg en drikkekompis for resten av dagen
Simen drikker resten av enheten sin
Iselin; er du imponert over gruppe 3 sin innsats i dag?👍
Fuck, marry, kill:Sylvi Listhaug, Else Kåss Fureseth, Kong Harald 
Marthe tar 3 slurker
Siste som ankom vors, 5 slurker 
Sindre må drikke resten av enheten sin
Sara og Josefine drikk
Analie chugger enheten. Sin
Amalie må drikke resten
Alle gutter 
petter må gi endre en hard slap
sander drikk en øl
Jeg har aldri pult i skogen

Thu Aug 14 2025 16:19:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som ikke er på tema må ta en stooor slurk
Alle jenter med brunt hår drikker 
Hvem er fremtidig statsminister?
Annika, chugg en enhet
Jeg har aldri spydd på byen
Du må kjøpe en øl til Emilie på byen
Alle som har bestilt Hallaien, skål! (Og resten bestiller)
Hvem har kulest stil?
Pekelek: 
Sondre må gi Emilie 20 poeng eller ta en shot
Hvem i rommet blir alltid fullest
Oliver chug
Annes drikkeleker! Forever alone!
Alle single drikker 3 slurker
Sondre chug
Ingrid ta resten
Alle som begynner på I del ut 3 slurker
Jeg har aldri blacket ut
Alle som kom tidsnok, en slurk
Kategori: Ølmerker
Fuck, marry, kill:  Stein Rokkan, Cornelius Cappelen, Oliver
Jeg har aldri spydd på fest
Hvem er festens partyløve?
Alle som har lagt inn et forslag av AI, drikk
Fuck marry kill Magnus, Sondre, Aksel
Den eldste shot
Den yngste shot
Julia tar en shot 
Alle single chug
Thea tar en shot
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å jobbe høyt oppe i en org. eller et selskap?
Alle med rødt hår må ta 5 slurker
Pekelek: hvem blir fullest iquell?
Bursdagsbarn må ta en shot
Hvem spanderer mest på byen?
Gris
De med krøllete hår chugger sammen
Den eldste tar 2 slurker
Del ut 3 slurker til Iben
 Hvem her går hardest ut på fylla?
Pekeleken!
Drikk 6 slurker hvis du føler deg mer maskulin med bart
Oliver må chugge 
Del ut 3 slurker til den som var seinest på vors
Hvem skal chugge?
Den i rommet med størst glass må chugge
Alle som ble tatt på av han blå cowboyen, støtteslurk
Alle fra Ålesund drikker
Aksel drikker 
Har du vært toer på javelin, to slurker - har du vært ener, en slurk
Jeg har aldri spilt fyl.la før i dag
Christian chugg
Axel chugg
Christian chugg
Christian har ikke drukket nok og må chugge
Christian chugg
Neste eldste tar to shot
For hvert minutt Christian kom for sent, en slurk

Thu Aug 14 2025 16:27:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 

Thu Aug 14 2025 16:28:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest?
Resten kaller
Torje twerk
Nico chug as fuck
Alle må drikke
Alle som har bursdag må ta en god slurk. Gratulerer med dagen
Nico må chugge
Slurk på heine
Alle drikk
Jeg har aldri drukket
Alle chugg sammen
Tobias to chug for to dager missed
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din fikk sjenkestopp på studentsenteret på en tirsdag kl 12
Hvis du har barn, drikk
Hvem i rommet blir mest full i dag?
Om du har den hunden i deg. Drikk
Hvem i rommet bør ha ledertrøyen?
Gaute drikk
Shot
Gaute drikk
Del ut 3 slurker 
Hvis du kan si R DRIKK
Alle gutter drikker
Toffa drikk
Heine bjeff
Alle jenter drikker
Gaute drikk
Hvis du ikke kan si R drikk 
Alle til venstre for noen må drikke
Heine chug
Alle som har drept en veps i dag drikker 2
Birthday song for Tonje 
Tonje chug den icen
Alle 05 ta en slurk
Del ut 3 slurker dersom du var ute etter 02 igår
Alle 04 ta en slurk
Alle som har ligget i uka må drikke
Alle 03 ta en slurk
Om du er over 18 år. Ta av deg sokkene
Alle 02 ta en slurk
Kuseknasere chugger
Alle 01 ta en slurk
Alle jenter drikker 
Alle gutter drikker 
Frida Fuck, marry, kill: Torfinn, Stefan, Tobias
Alle 00 ta en slurk
Fuck, marry, kill: novo heine stefan
Alle med brunt hår drikker 
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Tommel opp/ned. Hvis dama her gitt indikasjoner som sier at du får deg noe men så sovner hun med en gang dere kommer til hun er det greit å dra hjem til seg selv
Alle ginger drikker
aktiverad
Alle 90 modeller drikk
Den eldste chugger
Alle 80 modeller drikk
Pekelek: mest cringe 
Alle som drikker av glass ta 2 slurker 
Den eldste må ta 2 slurker

Thu Aug 14 2025 16:36:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som begynner på Ma og slutter på gnus, chugg
Alle med et oransje hodeplagg drikk to slurker
Alle som er single ta en slurt
Jeg har aldri tapt
Jeg har aldri hatt 3 kant
Alle som har kjæreste ta en slurk
Gi en slurk til den du syns er penest
Red flag, dealbreaker, ok: hår i rompa
Jeg har aldri vært i brasil
Alle med rød ta 3 slurker
De som gleder seg til Erik og Kriss konsert, drikk
Alle som er edru kan dele ut 10 slurker
Alle som går på UIA for første gang i år, har 3 slurker
Pekelek: pek på det største dratil trynet
Alle som drikker Cider ta en slurk
De fra (Å)rre må ta 3 slurker
Alle uten hodeplagg ta 3 slurker
Alle med kjæreste, ta en skål og chug med kjæresten din!
Alle jenter drikk 5 slurker
Gi en slurk til den som har kulest hat
Alle gutter drikk 2 slurker
Hosten del ut 10 slurker 
Har du på hatt, drikk 3 slurker
Alle som bor på Lund, drikk
Har du hatt bursdag denne uken, drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker om du har på caps
Alle single skål for hverandre og drikk!
Pek på den du mener har den kuleste hatten i kveld
Går du på UIA, drikk 2 slurker 
Alle som har hørt en låt av erik og kris drikk en slurk
Alle som var på skolen i dag, drikk så mange slurker som klokkeslett dere begynte . Eks de som begynte kl 8 drikker 8 slurker 
Den høyeste må chugge
De med grønn caps drikk
Shot. Max
Den søteste gutten må drikke
Lisa må dra hjem
Pekelek: hvem har kulest hatt? 5 slurker til vinneren
De som har kjæreste drikk 3
Pekelek, hvem er best på fantasy
Den yngste ta en skål med eldste
Hvor mange har du hatt sex med?
Den eldste ta en skål med den yngste
Waterfall
Magnus, drikk 
Alle med situationship drikk
Pekelek: hvem har høyest bodycount? 6 slurker til vinner
De med hodeplagg på hodet , drikk 3 slurker
Emma, drikk!!
Har du kjæreste, ta to slurker og kyss
Alle med kjæreste drikk
Magnus må fise
Pekelek: hvem er høyest, shot!
De som drikker av sugerør, drikk
Magnus å Emma må kysse
Jeg har aldri vært høyest i dette rommet
alle 05 og 06 ta en slirk
Alle som ikke drikker øl, drikk
Anna og Tuva guess my fart 
De dom går krle drikk
Første mann til å fise kan dele ut 15 slurker (Anna)
Alle som ikke heier på viking ta en slurk
Den som hoster vors, chug
rate hodeplagget til den til venstre for deg 1-10
AK, fortell hva som skjedde i går

Thu Aug 14 2025 16:42:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eddie må drikke
Hvem i rommet blir fullest
Alle gutter drikk

Thu Aug 14 2025 16:43:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med rødt drikk 5 slurker
Alle som gikk heim tidlig - 3 sluker
Alle på tv benken drikk 5 slurker 
Jenter drikk
Alle med skjorte, 2 slurker
Alle med svart klesplagg må ta 3 slurker
Alex må drikke
Sondrey - shut the fuck up og drikk 10 sluker
Thomas må fortelle det drøyeste han har gjort denne uka eller drikk 5
Jeg har aldri blitt kastet ut av vors
Drikk tre slurker
Alle gutter i rød drikk
Alle som drikker øk drikk 2 slurker
Pekelek: peneste jenta
Briller drikk med 5 sluker
Alex må dra hjem eller chug
Jeg har aldri vært på legevakten
Pekelek: peneste gutten
Alle stoltz drikke 5 sluker
Sindre chugger
pekelek: største fuckboy
Alle med kjæreste drikk tre slurker
HP må drikke halvparten av drikken sin iallfall
Den eldste må drikke
Alle som skal på konsert drikk 4 slurker
Alle under 25 trenger 5 sluker
Den yngste må drikke resten av drikken i hånden
Alle jenter drikk
 Alle med rød T-skjorte må ta en shot
Jeg har aldri spydd på fest
Den yngste drikk
Alle uten bånd drikk 8 slurker 
Den eldste drikk
Skål!
bendik impro 30 sek eller 7 slurker
alle i striper tar tre slurker
Alle single drikker
Hva er favoritt drinken din? 
Alle som droppet forelesning drikk
Alle drikk
De på siden av må ta 3 slurker
IB drikk
Jeg har aldri brukt ambulansen som taxi 
Bendik Astrid S karaoke eller 3 slurker
Styring - drikk
Ayman og Patrick må drikke, førstemann til å fullføre det de har i hånda
Hvilken by er du i fra? 
alle som ikke er singel drikk
Pekelek: hvem har mest bytryne
Alle i rød t-skjorte må fortelle en klein historie
Alle gutter  Ta 2 slurk 
2 slurk hvis du er eldre enn 25
Sondre ta en shot
Jenter drikker 
Alle med glassflaske må chugge uten hender
Thomas og han til høyre for thomas må drikke opp
Alle med hvite sokker drikk 3 sluker
4 slurk om du ikke har sett exit
Olav må drikke mye

Thu Aug 14 2025 16:27:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk
chugg
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle som har brunt hår må drikke
Pekelek: pek på den som lager best stemning 
Hvem i rommet har best stemning
Alle single drikk
Waterfall
Den yngste må drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Tommel opp / ned: 
Alle som gleder seg til konsert må drikke
Alle jenter 
Del ut 3 slurker hvis du har tømt din første enhet/glass
sist du hadde sex
Pekelek: pek på den som er flinkest på skolen
Jeg har aldri  ligget med fler enn en på en uke 
Pekelek: pek på den som drikker mest
Har du fått deg en flørt i fadderuken?
Pekelek: pek på den som bruker mest penger på byen
Tommel opp / ned: lukter vondt hele tiden
Alle som har tømt sin fleste enhet/glass må drikke 7 slurker 
Alle single ta 3 slurker
Alle som har ligget i denne fadderuken - drikk
Hvem i rommet er morsomst
drøyeste du har gjort
Tommel opp / ned: han liker annanas på pizza
Hvem i rommet har finest antrekk 
Hvem i rommet har best musikksmak
flaueste som har skjedd under sex
Jeg har aldri 
Pekelek: pek på den søsteste 
Den yngste må chugge
Drikk 5 slurker
Ting som rimer på «hest»
Den eldste må bytte plass med den yngste 
Pekelek: pek på den som må drikke 5 slurker (alle som får pek må gjennomføre)
Tommel opp / ned: ha med noen hjem etter første date
Alle jenter må ta to slurker 
Den yngste må dele ut 3 slurker
Ta en shot (ikke drikkepress)
Tommel opp / ned: tequila

Thu Aug 14 2025 16:44:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 5 slurker

Thu Aug 14 2025 16:44:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har slått meg selv i hodet med en øks
Jeg har sunget opera i flere år.
Jeg har sett en kompis bli skutt i foten av en annen kompis
Hele Norge flagger på bursdagen min 
Alle gutter ta fem slurker
Pek på den som har en identisk tvilling
5 sluker de som har spydd ila uken
Jeg har klappet en pytonslange. 
Alle jenter ta to slurker
Alle med Man United drikk
Tommel!!!!
Tatt fallskjermlappen
Den med branndrakt tar 5 slurker 
Fuck marry kill: Trine Delhi Kleve, Tor fløysvik og Krister Tornell
Alle med kjæreste tar en skål
Alle single tar en skål
Hvem i rommet kjøpte hele bokpakken til 10k
Jeg har to meget skeive fingre
Aldri vært i USA
Alle som drikker sider/seltzer ta 3 slurker
Pekelek: vært i Asia 20 ganger
Alle jenter pek ut en gutt som må chugge. Flest pek= chugg 
Funfact: I løpet av praksisåret satte jeg aldri håndjern på noen.
Personer med strawberry blondt hår må ta 5 slurker
Jeg har blitt avskiltet på grunn av en feilparkering 
Pekelek: Dårligste på dansegulvet
Alle med man u drakt må drikke
Jeg knakk tanna mi med ett våpen
Jeg har spilt gitar med gitaristen til Bruce Springsteen
Alle med norgedrakt drikk tre slurker 
Brakk og brista alle ribbeina på første og siste rulling i russetiden :)
Alle jenter må drikke
Del ut 3 slurker hvis du har på deg norsk fotballdrakt
Mads og Stian må ta 3 slurker 
De med rød t skjorte ta fem slurker
Den som kom senest på vors- 5 slurker
Drikk hvis du bor med noen i dette rommet
3 slurker for å ha på Liverpool trøye 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle som liker fotball må drikke
Tommel opp / ned: bli full i dag 
Alle som har sykkel drikk tre slurker
Hvem i rommet har kulest drakt 
Alle som gikk til skolen i dag ta tre slurker
Jeg har aldri mistet mobilen min på fylla
Jeg har aldri forsovet meg til skolen
Jeg har aldri crushet på en lærer
Jeg ble født med svart hår
Jeg har aldri sovnet i auditoriet 
Jeg har aldri hatt det gøy på faddervorsj
Regel: Hvis noen tømmer glasset, ta en liten slurk i solidaritet. 
Jeg har klart å miste flyet på veg hjem fra utenlandstur
Fuck, marry, kill: AT peter, Gunleik og Per
Jeg har brukket kragebeinet 3 ganger
REGEL for 2 runder: Kun lov å drikke med motsatt hånd! Hvis ikke chugg
Alle som er på case må chugge
Alle med backpack må chugge
Maria må dra hjem

Thu Aug 14 2025 16:48:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek:  Mest sporty dagen derpå
Pekelek: kjøpt mest nattmat
Pekelek:  Største flørteren 
Pekelek:  Kleineste dagen derpå
Pekelek:  Hvem blir mest touchy i løpet av kvelden
Pekelek:  Hvem har ikke sovet hjemme
Pekelek:  Kastet ut av utestedet
Pekelek:  Forsvunnet lengst fra gjengen uten å si ifra hvor
Pekelek:  Hvem har sovet minst denne uken
Pekelek:  Hvem har blitt en fadderuke- legende
Red flag, dealbreaker, ok:  Sover over hos eksen 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok:  Liker ikke hund/katt
Red flag, dealbreaker, ok:  Svarer på meldinger med bare en bokstav
Red flag, dealbreaker, ok:  Er ekstremt sjalu
Red flag, dealbreaker, ok:  Har vært utro i tidligere forhold
Red flag, dealbreaker, ok:  Bruker baby-stemme i seriøse samtaler
Red flag, dealbreaker, ok:  Har fortsatt bilder av eksen på insta
Red flag, dealbreaker, ok:  Sover med sokker på
Red flag, dealbreaker, ok:  Har hooket med en i venninnegjengen
Red flag, dealbreaker, ok:  Liker å sende litt for mange snap etter midnatt
Red flag, dealbreaker, ok:  Holder på med flere samtidig 
Red flag, dealbreaker, ok:  Vil bare møtes sent på kvelden
Alle med kjæreste  Drikker
Alle single  Drikker
Alle som  Er komplisert drikker
Jeg har aldri  Hooket med en i denne gruppen

Thu Aug 14 2025 16:55:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jenny shot
Alle blonde drikk
Jeg har aldri drukket en hel flaske sprit
Alle fra Østlandet drikk
June drikk tre slurker
Jeg har aldri Blacka ut i fylla
Linni ta en shot 
Pek på den som du syns ser best ut i kveld
Den yngste må drikke
Alle blonde drikk
Alle med kjæreste må shotte 
Begge linnea må ta 4 slurker 
Pekelek: Den smarteste
Jeg har aldri blitt stoppa av politiet
Pek på den mest skoleflinke
Pekelek: pek på den som blir fullets i kveld
Jenny resten ringer
Jeg har aldri gått på 2 samme kveld 
Waterfall eldste starter
June må ta en shot
Pekelek: pek på den som er mest crazy i fylla
Waterfall Viktoria starter 
Den eldste ta tre slurker
Den yngste ta tre slurker
Alle som skal bli drita skal drikke 
Alle over 20 drikk
Jeg har aldri spydd på fest 
Alle som kom forseint drikk
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Siri DRIKK
Alle jenter skåååål
Jeg har aldri dusja med en av det motsatte kjønn
Maria ta 10 slurker
Den yngste tar en shot
Thea ta fem velkomstslurker
Alle som kom rett fra vgs drikk
Den eldste må chugge
Hanna chugg
Alle chugger
Siri ta en shot 
Del ut 3 slurker * 4
Thea ta en shot 
Alle blonder drikk
Julie ta 5 slurker
Thea shot
June må ta en til shot
De som går med rødt må chugge

Thu Aug 14 2025 17:00:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle spørsmål som går til den eldste spilleren må heller den yngste drikke
Pekelek: Mest pratsom
Jeg har aldri gått på feil vors
Jeg har aldri pult ute
Hvem i rommet blir fullest idag 
Alle fra Ski drikk 3 slurker
leo drikk 3 slurker
Hvem i rommet prater når de ikke skal/burde
alle gutter 5 slurker
Hvem i rommet er best til å drikke
Jeg har aldri pult fler enn 5 stykk
Nest yngste drikker 10 slurker
Jeg har aldri hatt anal
tina shot
De fra Jørpeland chugg glasset 
Pekelek: hvem er blondest 
Johanna drikk
Jeg har aldri ligget med to på en kveld
Hvem har legat forhud 
Eldste drikker 5 slurker
Pekelek: best outfit
Alle gutter frikk opp glasset, utenom Leo
Johanna drikk
Pekelek: fortest full
Alle gutter drikk 2 slurker
3 nest yngste tar 10 slurker 
Jeg har aldri hatt sex i dkogen
Hvem i rommet er mest bezzerwizzer
Johanna ta en shor
alle 3 slurker
Eldste chugger drikka
Alle single del ut en slurk 
Hvem i rommet snakker mest
Alle single drikk 5 slurker
alle single 3 slurker
Johanna SHOT 5 shots
Hvem i rommet er mest irriterende
Alle med kjæreste drikk 1 slurk
Leo 5 slurker
Alle som har på sokker på drikke en slurk
Tina chihuahua glasset 
Del ut 3 slurker Grace 
Alle single 3 slurker
Resten ringer
Bøtta tar 10 slutket
Den yngste drikk 2 slurker
Del ut 3 slurker leander
Sander drikk 3 slurker
Matty tøm drikken
Den yngste drikk 5 slurker
Del ut 3 slurker de som har på 3 thaorte
Del ut 3 slurker Sander 
Shot anne
6 slurker til bursdags barnet
Tommel opp / ned: har ligget i sommer
Lukas chug resten av glasset
Hvem i rommet er nødt til å ødelegge sleiken
Grace ta 5 slurker
Thea chug resten
Gjertrud velg en drikkepartmer
Gab tøm glasset
Den eldste og den ungste er drikkevenner 
Sander drikk!!!
Leo drikk opp gladsey
Alle jenter ta 3 slurker
Alle jenter ta 4 slurker
Janet chugg glasset
Sander + Leo ta å chugg det glasset da
Lukas må chigge
Lukas må chugge
Lukas må vhugge
Lukas må chugge
Lukas må chugge
Lukas må chugge

Thu Aug 14 2025 17:11:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle 06 drikker
alle som er slitne tar 2 slurker
Pekelek: den som er mest full
Tommel opp: Erik og kriss, tommel ned: golfklubb
Pekelek: hvem har med best «kopp»?
Pekelek: den som skal drikke hver dag denne uka
Alle gutter må chugge
Alle gutter chugg 
Hvem i rommet faceplanter på konserten
Del ut 3 slurker hvis du ikke ville drikke i dag
Del ut 3 slurker Lea
Del ut 3 slurker Hedvig
Skål!
Pekelek: Pek på den som har en hemmelig kink
Drikk 3 slurker hvis du gleder deg til konsert
Jeg har aldri sett golfklubb før
Alle må chugge i 20 sek
Alle skål
Jeg har aldri gitt bort ledertrøya
Den til høyre for hosten får velge neste drikkelek
Jeg har aldri hatt ledertrøya
Fuck, marry, kill: vors byen nach
Jeg har aldri hatt sex på et bad
Alle som har hatt walk of shame drikker
Red flag, dealbreaker, ok: at partner snorker
Jeg har aldri brukt håndjern i senga
Fuck marry kill: Golfklubb, Erik og kriss og TIZ
Pekelek: hvem drar sist hjem fra byen
Pekelek: beste anything but a cup 
Fuck, marry, kill: Ravnhild, Simen Velle og moren din
Pek på den som mest sannsynlig får seg et sugemerke i kveld.
Red flag, dealbreaker, ok: De vil alltid ha lysene helt på under sex
Hvem i rommet blir fullest i dag
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Jeg har aldri løyet til foreldre om hvor jeg sov.
Pekelek: den som tar noen med seg hjem 
Jeg har aldri dansa på bordet på Hytta
Red flag, dealbreaker, ok: De har et hemmelig lager med sex-leker under senga
Jeg har aldri sneket meg hjem fra en one night stand uten å si hadet.
Red flag, dealbreaker, ok: De kysser med åpne øyne
Red flag, dealbreaker, ok: er på hytta hver torsdag 
Alle som liker øl
Red flag, dealbreaker, ok:  aldri sett på porno
Red flag, dealbreaker, ok: De vil rollespille hver gang 
Alle med svart topp tar en slurk
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: Liker å kalle seg selv «alfa».
alle som har ligget med noen via Tinder, drikk.
ville sovnet midt under sex.

Thu Aug 14 2025 18:01:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri drukket meg drita
Kategori : Matbutikk 
Mercedes eller Bmw
Hvem i rommet ble fullest i går
5 shots for Ahmet
Fem slurker ahmet
fem slurker til ahmet i know u want
Pekelek: kulest cowboy-hatt
Tommel opp / ned: skalla
Red flag, dealbreaker, ok: alltid dårlig ånde 
Red flag, dealbreaker, ok: Ber mamma vaske klærne 
Emil
Ahmet eller mira
Red flag, dealbreaker, ok: hårete
Hvem i rommet tar flest selfies
Jeg har aldri gått på broren til venninna mi
Kategori: klesmerker
Fuck, marry, kill: Gud, Jesus , den hellige ånd
Pekelek: Hvem har best musikksmak 
Alle jenter drikk
Kategori: artister
Hund eller katt
Ananas på Pizza
Alle gutter topp 2 jenter
Hvem hadde ropt «jeg er en banan» i fylla?
Tommel opp / ned: pus på vors
Hvem i rommet hadde meldt seg frivillig til smør prøvesmaking mest? 
Hvem hadde kastet seg selv foran en buss for å redde en godteri pose?
Hvem hadde reddet en kebab fra å sprenge i et bryllup? 
Alle single stå på hendA
Sug kuken min

Thu Aug 14 2025 20:58:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristina må ta 5 slurker 
Vilde chugg resten av glasset
Hvem i rommet må chugge 
Karro må ta 5 slurker 
Kaja må ta 5 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
June må ta 5 slurker 
Jeg har aldri blitt lagt inn på sykehus
Waterfall carro
Sofie må ta 5 slurker
Hvem i rommet har best white lie
Tommel opp / ned: han tar sykepleie 
Waterfall vilde
Nora må ta 5 slurker
Stine Del ut 3 slurker 
Waterfall natty
Carro hvis beste dansemove
Waterfall stind
Alle som har hvit t-shorte tar 3 slurker 
Kristina drikk tre gode slurker
Alle jenter drikk 3 slurker
Fuck, marry,hug: Fadderane
Hvem i rommet blir mest full ikveld 
Alle single drikk 1 slurk
Hvem i rommet kan snakke flere språk enn norsk og engelsk
Stine drikk halve glasset
Shot på de som trenger det
Vilde drikk 3 sluker
Natty dans en dans til valgfri sang
Pekelek: hvem blir dritings
Pekelek- Hvem er morsomst 
Fuck, marry, kill:  Erna Solberg, Astrid S og Askepott
Alle signle drikker 2 slurker
Pekelek: Pek på den som blir fullest i kveld
Vilde må chugge
Pekelek- hvem er mest full nå
Sofie drikke 3 gode slurker
Den eldste
Pekelek - hvem ville du ha hatt med i krigen 
Stine del ut tre slurker
Pekelek: person som kommer til å gifte seg først i rommet
Alle som drikker rødvin tar 3 slurker 
Den med ikke kjøp en shot til meg nå shotte
Alle single ta 5 slurker 
Del ut 10 slurker
Alle med type tar 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Sushi
Stine du må ta 9 slurker 
Natty ta 3 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Vilde ta 5 slurker 
Drikk de som har en fast fasit på tacoen
Alle som er gira på verftet drikker resten i glasset
Hvor mange har du ligget med?
Alle som har bursdag i mai må drikke
Den eldste må drikke
Tommel opp for doggy, tommel ned for misjonær 
Pekelek: Pek på den i rommet som kunne vært med på reality bare for fame
Drikk så mange slurker som bodycount
Jeg har aldri skulke skole
Fuck, marry, kill: taco, pizza og kebab
Jeg har aldri blitt tatt av politiet
Fuck mery, kill; sjokadepålegg, Nugatti eller hapå
Tommel opp / ned: Bloomz butikken
Drikk de som har tatovering 

Thu Aug 14 2025 21:03:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amal, chugg
Pekelek: penest
Waterfall
Camilla, drikkkkkk og fortell om beste sex posisjon
Aso, shot
Alle med kjæreste shot 
Fortell om da du mista dommen
Pekelek: hvem har pult flest
Tommel opp / ned: militær gutter
Jeg har aldri knulla en yngre 
Kåt?
Den yngste drikk
Jeg har aldri ligget med en som er eldre
Jeg har aldri sugd noen med kukost
Hvem i rommet er mest full?
Red flag, dealbreaker, ok: ikke lappen
Tøm glasset. Oki 
Har du vært med motsatt kjønn?
Alle jenter ta og chugga 
Hatt 3kant?
Tommel opp / ned: FOYN 
Del ut 3 slurker celine
Jeg har aldri hatt sex med to i samme vennegjeng 
Jeg har aldri hatt anal...
Trøtt? Neivel, drikk mer da
Hvem i rommet har knulla flest.
Marcus, syns du noen er din type her?
Pekelek: hvem ser best ut i kveld
Ta av ett plagg ;)
Hvem er mest care
Har du vært med noen over 30?
Alle gutter chugg så mye du klarer
Nudes takk
Hvem har hatt gonore
Marcus!!!! Fuck, marry, kill: de tre single jentene

Thu Aug 14 2025 19:44:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henrik hva er din favoritt sexstilling?
Ingela, hvem er finest hår her i rommet
Madeleine, fuck marry kill i rommet
Ingrid, hvem er den beste kysseren i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den eldste drikker 
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok:  stygg
Alle med kjæreste stønn 
Evelyns ta en vodka shot (Sophie har for mye)
Hvem fester hardest
Kategori: russebuss
Alle som begynner på en vokal må drikke 5 STORE slurker
lydia - hvem i faddergruppa har du fått best første inntryjk av 
Hvem er mest sliten i dag
Lydia ta 1 shot
Matias: værste fyllahistoie
Hvem hadde vært dennverste advokaten?
Lydia: Hva er noe du skulle ønske at resten viste om deg?
Alle som starter på en konsonant må drikke fem STORE slurker
Jeg har aldri hatt sex ute
Henrik, hvem i dette rommet tror du kunne endt opp sammen
Hvem i rommet ingrid - ville du trodd kunne blitt advokat her i rommet
Pekelek: den beste stemningen 
Sofie: Hvorfor ble det slutt mellom deg og din forrige kjæreste / person du holdt på med?
Hvem i rommet er morsomt 
Red flag, dealbreaker, ok: går realfag
Alle med kjæreste shotte
agnete - hvem yror du er flinkest på skolen? 
Hvem i rommet ville du helst giftet deg med Elias?
Hvem i rommet kommer til å bli fullest i kveld? 
Åste: hvem kommer til å droppe ut av jussen først?
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet er best stemning 
Del ut 3 slurker til den som alltid er sen
Alle (vi tar hele runden): Hva gruer dere dere mest til med jussen? 
Alle single må tømme glasset/enheten
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å droppe ut evelina svarer
Matias, hvem i rommet synes du er hyggeligst?
Åste: Hva er noe fint som en person her inne har gjort for deg?
Pekelek: Hvem skal drikke nå
Drikk om ubåter er ekkelt
agnete hvem er mest sannsynlig til å droppe forelesninga på fredag
Ingela må drikke
Pekelek: hvem er MEST fra oslo
Ingela: Hvem i rommet har du lyst til å bli bedre kjent med?
mai shot
mai drikk
mai kom tidsnok
Sophie hvem er kjekkest i rommet
Pek på den beste fadderen
Hvem i rommet er mest kåt
Jenter drikk
Sophie chug
Ingela hvem har du best inntrykk av
Petter chug
Elias chug
Pek på den som kommer til å bli den mest avslappende juristen
hvem e rarest PEK
Hedda hva tenker du om gruppen
alle spm heter elias skal drikke 
Mathias chuug
Hvem i rommet mai: BC
Skål
Ingela chug
evelina ka e din favorittsang
Lydia chug
de som kommer rett fra vgs skla drikke 
  Til Hedda. Vi kjenner deg ikke så godt enda, men du er veldig søt
Petter dans
Jeg har aldri hatt sex i bergen
ingela - favoritt sang?
Hedda, hvem fikk du best førsteinntrykk av
De med briller på hodet må drikke
pek på den som er mest edru
pek på den som må drikke 
påk på den med best kostyme 
Madeleine, hvem ville du helst hatt som forlover
pek  på den fulleste
Alle stønner
evelina hvem tror du dusjer med dolokket nede
Leo: si en ting du aldri har sagt til noen :)
elias og petter shug 
Petter du har ansiktet til en romersk skulptur. Skål for det
agnete drikk……!!!!!!¡   petter shot 
agnete shot
Hvem vil ha drikke nå? Elias vil ha drikke nå
Red flag, dealbreaker, ok: Røyking
Elias, hvem ville du vært stuck på en øde øy med 
Henrik, hvem ville du fått vakrest barn med 
Til Leo, hvem var det du fikk blomster av i går?
Red flag, dealbreaker, ok:  snusing 
Agnete, si din favoritt kvalitet hos Petter 
Elias, hvem av damene er best kledd idag 
Nicholas, hvem ville du tatt med hjem til foreldrene 
Sasha, hvem kommer til å tjene mest 
Red flag, dealbreaker, ok: 10+ års aldersforskjell

Thu Aug 14 2025 18:41:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex siste 24 timene
Amalie chugge
Alle gutta: hvem er Diggest i rommet?
Jeg har aldri brukt sexleketøy
Olav må kysse Sondre på kinnet
Malin chugg
Lisa CHUGG
Live chugg
Jeg har aldri drukket alkohol
Lisa må ta små sure shot
Red flag, dealbreaker, ok: hun snuser
Resten ringer Sondre
Polo chugg
Drikk om du liker en god pikk
Camilla ta lapdance på en frivillig person i rommet
Bodycount polo?
Sondre, hvem tar du med deg hjem i kveld?
Olav må vis koss boxer han har på
Kæm ska blæs nonn i kveld?
Alle tar 450 sips
Polo må chugge
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Drikk om du drikker
Jeg har aldri hatt oralsex
Alle må dra hjem klokka 11 og se på gutta mine spille fifa. Hvis ikke, må du drikke 3 slurker 
Olav hvem er neste offer?
Favoritt sex stilling
Ingrid må CHUGGE
Ingvild, se på porno med venninnene dine igjem
Drikk om du savner movie star planet kjæresten din
Chugg om du drikker
Polo må chugge
Maelle må chugge
olav, hvor mange har du vært med i år
peneste i rommet
Olav, hvem i rommet tar du med deg hjem? Uansett kjæreste eller ikke
hvem er festens midtpunlt
Lisa BC?
Camilla drikk bc din
Olav må vise tiss

Thu Aug 14 2025 17:49:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Never I have ever broken the couch at Hatleberg
Ambrus  - who would you take with you to Hungary
EY Magnus – How many different colors of poloshirts do you have in your closet?
Everbody who has gotten lost in the basement – take 1 sip
Everybody from Førde, stand up and go through the names
Everybody who did the bus route last night takes 3 sips
Everybody from Agder takes a drink 
Everybody who is working this week – go drink water
Everybody who is coming to Sveiseaften – take 2 sips
Everybody who is joining Uken – give out 2 sips
Everybody who is taking the finance profile – four sips
Everybody who has blacked out this week takes a sip
Pekelek: The one who drooled the most at the show last night
Pekelek: The wisest
Pekelek: Most innocent
Pekelek: Least innocent
Pekelek: Person who puked last night
Pekelek: Who enjoyed ex.phil the most?
Pekelek: The one with the biggest fall-off since their bachelor fadderuke
Pekelek: The ones with the most half zip shirts in the closet
Everyone from Østfold take a sip
Everyone from Trøndelag takes a sip 
Everyone from Østlandet takes 4 sips
Every Bergenser can give out 1 sip
Everybody who does not live in the city center takes two sips
Red flag, dealbreaker, ok: BI OSLO
Fuck, marry, kill: The mentors
Tommel opp / ned: Brunettes/Blondines 
Tommel opp / ned: Heidis/Old Irish
Tommel opp / ned: Kjelleren/Kvarteret
Tommel opp / ned: Hansa/Ringnes
Tommel opp / ned: Mamma/69 i Sola
Everyone who has been operated at Flekkefjord Hospital - give out 2 sips
Everyone who has lived 7 years in Bergen takes 2 sips
Ola! Arm wrestle Tobias, or take 2 sips
Tommel opp / ned: Kebabs should be with lamb/Kebabs should be with chicken
Everyone who has sent the mamma song to their mom - drink 2 sips
Ambrus! Teach Frederik to say: You fucking pussy - in Hungarian 
Tobias, tell the story about your best ever dunk in basketball
Viola - teach Jørgen chinese swearwords
Kategori: Chinese cities
Kategori: Cocktails
Kategori: Barer i Bergen
Never have I ever lost my fadderuke wristband
Henrik! List your top three people from Trøndelag
Helene! Give your honest opinion about Flekkefjord
Sandra! Challenge one of the girls to a staring contest
All girls takes as many sips as there a girls in the room
Everyone with a partner takes 2 sips
Trine! Tell us your favorite fylla moment
Håvard! Tell us your favorite moment/experience this week!
Frederik! Who in this room would you not want your daughter to date?
Tobias tar en slurk
Hvem er kjekkest i rommet?
Hvem liker du minst på faddergruppen?
Bodycount?
I have never ever have sex with my cousin
Waterfall Magnus starter
I have never puked inside the Club?
All boys take 3 sips
I have never ever jerked off in a cinema
Jeg har aldri had sex in the forest
Den yngste 
Del ut 3 slurker 
Hva synes du om Magnus
 Ola takes one sip
Beer brands, sebastian starter
Skål!
Pekelek: who is most likely to get blackout drunk tonight
Håvard
Ola:chugg
Jeg har aldri go to strip club

Thu Aug 14 2025 21:30:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigurd må synge baby av justin bieber med innlevelse
Alle gutter: ta resten
Alle gutter SHOT!
Sigurd chugg
Den som har pult over 17 drikker 
Jeg har aldri 
Alle guttene gir et kyss på kinnet til jenten de liker best i rommet
Jeg har aldri hatt sex med 2 på en dag
Alle faddere, RESTEN!!!
Del ut 3 slurker den yngste 
Pekelek: på den morsomste
Sigurd må ta en jeger shot
Alle gutter blir enige om en allsang
Fuck, marry, kill: sarah ingunn Elisabeth 
Du i brann drakt, DRIKK
Jeg har aldri kjørt brannbil 
Pekelek: på den som er morsomt i fylla
Jeg har aldri hatt sex på sykehus
Alle liverpoolfans CHUGG
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri hatt 3kant
Fabian, chugg
Alle United fans chutggggggfffgf
Pekelek: pek på den fulleste
Alle med kjæreste 
Alle som ikke var på fellesvorsjet igår, DRIKK
Alle som har betta på liverpool drikk og sett deg ned
Red flag, dealbreaker, ok: røykar fast
Pekelek: pek på den du tror har høyest bodycount
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har på rød drakt drikk
Sara drikk
Jeg har aldri 
Julian drikk
Alle som like liverpool gå hjem
Pekelek: pek på den mest lightwait
Markus chugg
PAUSE- leker 10 spørsmål av snusboksen
Red flag, dealbreaker, ok:Skinnyjeans
Alle gutter chug
Alle fra Haugesund drikk!
Alle som starter på s må chugge
Pekelek: sigurd må chugge alt 2 ganger
Alle damer drikk!
Alle som ikke har på drakt drikk
Aurora må chugge siden hun fant på leken
Sigurd ta av deg skjorta resten av leiken
Pekelek: kem er fullest
Hvem i rommet blir med noen hjem i kveld
Hvem i rommet vil du ligge med
Pek på den med best lag på drakten
Den yngste deler ut 3 slurker
Elisabeth må twerke
Fadderane tar shot!
Red flag, dealbreaker, ok: 

Thu Aug 14 2025 17:25:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 
Den som kom sist drikk
Den som sist var på do
DJ-en ta en slurk
Alle som digger kostymet de går med
Red flag, dealbreaker, ok: hører på russemusikk uironisk
Pekelek: keeeegest gutt
Hvem blir fullest ikveld
Hvem fortjener ledertrøya
Del ut ledertrøya
De som drikker vin
Jentene drikk
Red flag, dealbreaker, ok: bart
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser
Red flag, dealbreaker, ok: tror på horoskop
De som gikk hit
Jeg har aldri stjele glass fra byen
Del ut dobbelt så mange slirker som du selv tar
De som kjørte elsparkesykkel hit
De som tok buss hit
Hvem googler seg selv oftest?
Del ut 2 slurker til den du synes har kledd seg ut best
Hvem er den verste stalkeren?
Alle med ankesokker drikk
Red flag, dealbreaker, ok: bruke crocks utenom huset
Alle skål
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Red flag, dealbreaker, ok: bruker chatgpt istedenfor å google
Den yngste drikker 3 slurker
Den eldste drikker tre slurker
Bytte plasser
Hvem er mest kæx
Hva er verst med jusstudiet?
Hvilket utested er best i Oslo?
Jeg har aldri hatt mensen sex 

Thu Aug 14 2025 18:17:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
lage moshpit med fremmede
Pekelek: 
Få en 3 drinker påspandert
Kyss en random person i kveld
Chug glasset
DRIIKKK!!
Pekelek: Pek på den som er søtest
EMMMAAAAAA ta en stor slurk av iste flaska! LOV YAH 
Pekelek: Hvem er mest morro 
Chugg drikken din NÅ
Waterfall
fuck, marry & kill noen i rommet
Ta bilde med en hatteselger 
Den yngste må drikke
Alle tar en stor sluuuurk 
Splash! 
Pekelek: Hvem kommer til å bli fullest?
Chugg resten av glasset
Alle som heter elea chuuuug 
Du og den til venstre må ta en slurk
Stem og pek: hvem kommer til å bli mest suksessfull?
Ta 3 shots på rad
Gi et kyss til personen til venstre for deg
Tror du vil ha litt mæihr(mer)🫣
Ta 4 slurker
Syg en tå da 
Ta en shot
Fadderene må drikke mens de står på henna
Markus vil ha litt mæihr
Kyss en du ikke kjenner på panna
Faddere, dere må ta en shot hver
Fadderbarn, ta en goooood slurk
Alle tar en skål
Fadderene må gå i spagaten

Thu Aug 14 2025 20:03:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alvine liker bakdøra 
Rekk opp hånda om du kunne prøvd weedbrownies
Den yngste chug drikken din
Alle med kjæreste drikk
Den yngste i rommet må ta en shot 
Rekk opp hånda om å være venner med exen er redflag
Den eldste i rommet CHUG RESTEN AV GLASSET!
Jeg har aldri  hatt et crush på en lærer
Alle som har over 2 i bc drikk
Jennie liker kondomeriet 
Alle som føler seg veldig edru Skal drikke 
Alle med kjæreste må chugge
Alle single ta en dab
Alle jenter: bh strls ( kun om man vil)
Alle jenter chugg
Alle gutter chugg
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste ta en slurk
Olav må chugge
Alle single ta en slurk
Del ut 3 slurker julie 
Den yngste chugg drikka
Fredrik må ta Baida 
Fredrik må chugge
Christian må chugge
Alle som elsker faddergruppen sin drikk!
Alle single rekk opp hånda og drikk
Pekelek: hvem i rommet har ligget med flest?
Theo må chugge
Waterfall alle sammeb
Pekelek: pek på den som må twerke
Amalie liker Cristian 
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt 3 kant 
Fuck, marry, kill: fadderene
Fuck, marry, kill: jacob, olav og theo ( alle må svare)
Den yngste chugger
Hvem i rommet (pek på den som skal drikke)
Red flag, dealbreaker, ok: når han sier «jeg har dame men det som skjer på byen det skjer»
Hvem i rommet skal twerke 
Waterfall Elise 
Pekelek: hvem kommer til å spy i kveld
Alle gutter pek på den diggeste
Theodor må twerke med tunga ute
Helenii har øye får Fredrik 
Alle chugge
Rafael må chugge alle enhetene han har, hvis ikke 3 shots med tequila
Christian må chugge
tequila Shot på fredrik
Cristian tar Baida 
Waterfall
diggeste i 501 raf
Alle som 

Thu Aug 14 2025 20:27:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
5 store slurker til Leah
Jeg har aldri  Hatt trekant
5 store slurker til Thea
Hvem i rommet  Trenger mer drikke 
Alle blonde drikk
Alle som 
6 slurker til Leeloo
Selma
Shot
Fuck, marry, kill: Leelo, Anna, Elena
Jeg har aldri 
Pekelek: mest edru(gi edruhatten dit)
Waterfall på alle blondiner
Jeg har aldri hatt edruhatten
Hvor mange har du ligget med?
Pekelek:  Pek på den du syns er diggest
Alle med brunt hår, DRIKK
Fuck, marry, kill
Ida
Pekelek
Hvem i rommet  Lukter dritt
Pekelek: hvem kommer ikke på skolen på mandag 
Pekelek: 
Kategori: 
Hvem tror du at er en bitch?
Jeg har aldri 
Waterfall alle gutter
Fuck, marry, kill: Isabella, Victoria, Erle
Den yngste DRIKK
Alle jenter 
Alle jenter drikker 20 enheter
Alle gutter drikker resten av enheten
Pekelek: 
Alle som er fra Flekkefjord må chugge
Den eldste ta 2 slurker
Alle single tar en singel slurk av drikken
Alle med kjæreste  CHUGG
Alle som er fra Bergen må chugge
Hvem i rommet har pult flest?
Alle jenter ta 3 lurker
Alle jenter drikker 30 slurker
Del ut 3 slurker til alle som kom for sent
Hvem i rommet kommer ikke inn på byen?
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri 
Du må drikke resten av det i koppen din/ boksen din
Alle single ta en slurk
Tommel opp / ned: om du sksl bli full idag
Alle med kjæreste chug
Jeg har aldri hatt kjæreste
Alle jenter drikker 40 slurker
Den eldste  Del ut 3 shots til 1 person
Alle som er i rommet må chugge
Jeg har aldri hatt trekant
Waterfall
Hvem i rommet har best game
Drikk alle som ikke er fra oslo
Del ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Han er på satse faddergruppe
Fuck, marry, kill: stordalen, henrik viken, baris brevik
Jeg har aldri  Cryshet på noen i gruppa her
Alle jenter drikker resten
Hvem i rommet 
Den eldste drikker tre slurker 
Pekelek: Hvem har brukt mest tid på sminken?
Alle single ta en shot 
Del ut 3 slurker hvis du drakk i går
Bodycount?
Den eldste del ut 4 slurker
Jeg har aldri hatt ett ons 
Alle gutter drikk to slurker 
Hvem i rommet 
Alle gutter må drikke opp glasset sitt 
Pekelek:  Hvem har vært mest på do i dag
Alle som har white lies drikker resten
Alle brunetter chugg
Alle blondiner chugg
Sebastian må ta like manges slurker som han har ligget med 
Alle med kjæreste ta en slurk 
Alle med faddertskjorte chugge resten av drikken din
Del ut 3 slurker alle som dro på byen etter konserten igår
Den som tror de har ligget med flest må drikke for hver de har ligget med
Hvem har du lyst til å bli bedre kjent med?
Hvem i rommet  Har ligget med flest?
Alle som går markedsføring drikk
Hvem i rommet blir fortest full
Drikk de som har neon tema
Jeg har aldri spydd før klokken 12
Pekelek: pek på den med mest stemning
Alle ta en slurk
Alle med hårruller, drikk
Shotalle 
Alle som drikker «Kald», drikk!
Hvem i rommet må drikke mer? 
Pekelek! Hvem i rommet kunne hatt OnlyFans
Men 

Thu Aug 14 2025 19:21:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta bodyshot av Nils 
Felles skål
Sigurd drikk 3 slurker
Ta av deg genseren Simen💦💦👀🔥
Del ut 3 slurker til den som blir minst full i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: er med hver dag i fadderuken
Hvem i rommet drar hjem først
3 slurker til den som blir fullest ikveld
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri stjålet på butikken
Drikk opp resten Julie 
Kategori: utesteder oslo
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri hatt ons
Alle single drikk to slurker
Felix del ut 3 slurker 
Hosten må drikke tre slurker
Sigurd ta en bodyshot av valgfri person 
Nils, ta 5 slurker
Sigurd hvem er diggeste fadderbarnet eller fullfør  drikka
Nils må ta en shot
Felix ta av deg buksa
Sigurd, ta en shot
Sebastian ta body shot fra Felix 
Sunniva ta bodyshot av felix
Henrik må drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Hen har mistet lappen for fyllekjøring
Drikk 3 slurker felix
Simen du er søt, kyss Sigurd på kinnet 
Solli resten ringer
Nils prat svensk i 5 minutter til
Caroline pek på en gutt som må kjøre baris til kl 20
Waterfall
Alle jenter drikker 
Alle jenter 3 slurker
Alle gutter drikker
Alle single rekk opp hånda
Den eldste drikker
Den yngste drikker
Drikk hvis du har vært på kanten til å være utro 
Alle med kjæreste drikk
Simen drikk 
Jeg har aldri mistet lappen
Pek på den Eldste
Simen velg deg ut en jente, ha dance battle, til dansing queen. Taperen må chugge 1 hel drikke. 
Fuck Marry kill  Solberg, listhaug, eller vedum   Felix 
Pek på den yngste
Sunniva, ta en shot
Jeg har aldri hatt trekant
Caroline, hvem er statsminister i Norge? Shot om feil
Nils og Ida, stirrekonkurranse, taperen må drikke en hel enhet
Elias drikk resten
Alle jentene, resten av drikka
Elias resten av drikka
Hvem dummer seg mest ut?

Thu Aug 14 2025 18:00:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elias må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: han klarer ikke skifte dekk på bilen selv 
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten syntes det å være sykepleier er «søtt»
Alle gutter må chugge resten av drikka si
Den eldste må vise sitt beste dansemove
Drikk hvis du har hatt sex i år
Tommel opp eller ned: godt forhold til far
Fuck, marry, kill: Jonas, Jens og Trygve 
Hvem i rommet er søtest?
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Jeg har aldri angret på studievalg
Alle gutter må drikke
Alle jenter må drikke
Drikk hvis du har ett sexleketøy
Pekelek: mest neon
Shot til Ane
Del ut 3 slurker selime
Pekelek: hvem har best dansemoves
Hvem i rommet ville du helst skulle vært din sykepleier?
Pekelek: hvem er mest neon
alle drikk tre slurker
Shot til mari
Selime må drikke tre shots/ chugge eller si bodycounten sin
Jeg har aldri vært veggis
de med sokker drikk
de som har enhet i hånda drikk
Hvem i rommet er mest keen på å pule
Drikk de som er klare for neon
Alle tar tre slurker
Jeg har aldri hatt anal
Rakel ta en shot
Pek på den som skal chugge i 10 sek
Fuck, marry, kill: Henrik Viken, Baris, Oskar Westerlin
Alle blondiner drikker 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: En gutt nekter å ta barten selv om det ser jævlig ut
Alle som drikker øl tar en slurk
Hvem i rommet er villest
Pek på den som har best neon outfit, 2 slurker 
Jeg har aldri blitt rimma
Yngstemann drikker
Alle som kommer til å savne lange negler drikker
Hvis du har drukket to enheterSKÅL! Hvis du ikke har funnført din andre chug din bitch
Hvem i rommet kommer til å gifte seg rik 
Jeg har aldri reist utenfor europa
Red flag, dealbreaker, ok: at partneren spør om trekant 
Jeg har aldri bodd i kollektiv
Jeg har aldri sett på nurse-roleplay på pornhub
Jeg har aldri fått høre at sykepleie er sexy
Jeg har aldri røyket hasj
Jeg har aldri hatt et crush på noen i klassen
Shot til aurora 
Alle som har gul topp drikker
Hvem i rommet er mest babe 
Fuck, marry, kill: ari bajgora, marstein, Jon ranes
Fuck, marry, kill: sophie Elise, VOE, fetisha
Hvem i rommet ser mest ut som en bitch
Alle gutter som har hvit t skjorte drikker
Alle jenter som har vært tømrer drikker 
Alle gutter ta en shot
Simone fortell din drøyeste sex historie
Alle single må drikke
Den yngste ta en shot
Del ut 3 slurker Mari
Dila deler ut tre slurker
Live, si tre syke steder du har hatt sex
Den som hadde sex sist drikker
Alle som syntes Ari Bajgora er kjekk drikker
Hvis du har strøket på en prøve drikk
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri blitt slått til på byen 
Jeg har aldri tatt dop 
Anna: Fuck, marry, kill: jon Almaas, Tobias Santelmann, Gustav Witzøe
Peke lek, Hvilke av fadderene blir fullest 

Thu Aug 14 2025 17:56:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: 
Alle gutter må chugge
Hvem er fullest 
Maren drikk 3 skurker 
Pekelek: den som trenger å drikke
Alle over 02 drikker 3 slurker
August drikk 3 slurker 
Alle drikker 5 slurker
Benedicte hva er din bodycount?
hva er det beste med august
Alle single drikker 5 slurker 
Emma 5 slurker
Alle med kjæreste 5 slurker
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Jeg har aldri drukket for mye 
Kategori: drinker 
Kategori: bilmerker
Maren 5 slurker
Alle venstrehendte - drikk 3
August kan ta 5 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant
Tone må ta 5 slurker
Pekelek: hvem får seg noe i kveld
Jeg har aldri hatt klamydia
Vaisshnavi må velge beste sexstilling 
Drikk hvis du synes Benedicte er morsom
Kategori: sex posisjoner
De som går i bukse må drikke
Alle med sort topp må drikke
Alle som ikke er fra Sørlandet må drikke 5 slurker
Pekelek: kulest outfit.
Alle de med skjørt drikker
Pekelek: Hvem har ligget med flest?
De som har bursdag i desember drikker
Kategori: shots 
Vilde del ut 3 slurker til Benni
Vaisshnavi må synge alle fugler, ler hun eller klarer det ikke er det 5 slurker
Alle som går i svart må ta 3 slurker
alle uten sokker må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din røyker weed
rams opp 7-gangen
Pek på den som gjør de dummeste valgene
Beste sexposition på august 
Fuck, marry, kill: (Tonje) Steinar egge, Daniel göller, gorm
Tonje må chugge
Jeg har aldri blitt kasta ut av byen
Tina må ta 5 slurker
Fuck, marry, kill (parti): rødt, AP, FRP
Diggest? Støre eller Stoltenberg 
Hosten drikker
Fuck, marry, kill: Jonas gahr Støre, Jens Stoltenberg, Ola Svenneby 
Beste blandevannet til Aleksandra 
Kategori: sminkemerke
Waterfall
Pekelek: hvem får flest drinker spandert ikveld
Pek på den som mest sannsynlig kunne blitt scammet
Hvilket år var det beste i livet ditt? 
Alle med kjæreste som er i rommet må chigge
Tale: Fuck, marry, kill: jonas gahr støre, jens stoltenberg, ola svenneby
Alle som heter benni må chugge
Fuck, marry, kill: Oskar Westerlin, Baris brevik, Snorre
Pære eller eplecider?
Alle som er nye på uia ta en slurk og fun fact om deg selv 
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaugs, Erna Solberg, mimir fra Rødt 
Hvem i rommet er søtest

Thu Aug 14 2025 19:05:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Alle med kjæreste ta to slurker
Hvem i rommet har best drakt
Alle under 03 drikk
Alle chugg 
Alle over 03 drikk
Skål for kvelden
Alle under 20 5 slurker
Alle som heier på livePUL må drikke
Alle over 20 6 slurker 
Alle med kjæreste drikk
 Heia heia, det å drikke går vi aldri lei av! FELLESSKÅL
Alle single skål og ta 5 slurker
Vilde ta 6 slurker
Du med svart singlet (Vilde) hvor mange har du ligget med 
Kyrre ta 6 slurker
Alle som skal bli drita i dag skål og 5 slurker
Du ender kanskje opp med den fineste mannen eller dama, men hvem her får seg en sugarmama?  
hvor mange har fu ligget med (alle drikker for hvert anatall)
Alle ta 2 sluker 
Helene ta 6 slurker
Alle som syns manchester er verdens beste lag og det laget med aller mest historie og repspekt gjennom fotballens historie må drikke
Alle single ta 10slurker
Mathias ta 6 slurkwr
Alt skal ned, ingenting skal hjem alle sammen drikk 
Jeg har aldri hatt sex på skolen 
Frida ta 6 slurker
Det blir ofte drama rundt sex, hvem ligger med venners eks?
Tommel opp / ned: manchester - liverpul
Alle jenter ta en slurk 
Alle med fottballtøye på 2 slurker 
Del ut 3 slurker manchester fans
Alle som liker pikk drikk 2 slurker
Alle med kjæreste ta 4 slurk  
Alle me Manchester drakt, må chugge resten av glasset
Alle med viking drakt chugg
Shot alle som har på seg hvit drakt
alle me viking drikk tre slurker
Alle som liker fitte drikk 2 slurker
Alls med rod T-skjorte ta  3 slurker 
Alle med Norges drakt drikk
 Er du ensom eller har du mye å fortelle? Hvem i rommet kunne vært et engangstilfelle?
alle me fotball drakt kan dele ut to slutker
Jeg har aldri  pult en ex
Alle som ikke har på seg fotball T skjorte ta 5 slurker
Alle med manu drakt må chugge resten
Ta en shot hvis du koser deg
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Del ut 3 slurker til 2 med hvit drakt 

Thu Aug 14 2025 17:48:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem bæsjer på vorsj
Jeg har aldri blitt dridas
Pekelek: hvem er best å svømme
Fuck, marry, kill: Ingrid, Ariane og Marte
Bård
Hvem i rommet tåler minst?
Hvem i rommet er den deiligste fadderen?
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig hadde havna i legevakten ikveld
Hvem i rommet er den deiligste fadderbarnet
Alle jenter skål!
10 slurker
Alle gutter drikk 3 slurker for utgivertisa
Alle som har piercing drikk 2
Red flag, dealbreaker, ok: om personen ikke er ærlig
Fuck, marry, kill: john travolta, margot robbie og mia khalifa
Den yngste drikker
Alle single del ut en slurk til en du vil gi et slap på Aase 
Pekelek: pek på den slm mest sannsynlig ikke skal hjem i kveld
Den eldste drikk 2
Hvem i rommet har facecard?
Den eldste fortell en historie fra gamle dager
Hvem i rommet har flest walk of fames
Marte chugg 
Pekelek: pek på den som er mest sannsynlig til å bli for dridas til å komme inn på konserten
Pekelek: er mest sannsynlig til å dra på nach med folk de nettopp har møtt
Den yngste ta en shot og slå hjul
Hvem i rommet har flest fadderbarn-tskjorter
Del ut 3 slurker til den med dyrest bil
Den eldste kyss en valgfri her
Jeg har aldri kjøpt runde til alle uten å huske det dagen etter
Den yngste kyss en valgfri her
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, erna solberg, ariana grande
Alle singlegutter kyss en valgfri på skinnet
Tor eirik, Eskil, sander
Shot alle over 158cm
Hansa, tuborg, smirnoff ice
Hvem i rommet er mest fyllesyk
Bård Del ut 3 slurker 
Focus chugg
Kategori: 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Kategori: sexstillinger
Ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  Har caps som standard outfit-tilbehør inne
Kategori: bilmerker
Red flag, dealbreaker, ok: fadderen din er keen
Hvem i rommet er den kuleste
Pekelek: Kem drar ikke hjem idah
Pekelek: pek på den som har hatt mest ons
Den eldste hvem er den deiligste her?
Jeg har aldri hatt onlyfans
Fuck, marry, kill: Erna Solberg,Jonas skar Støre og Eskil kalvik
Alle single ta av skjorta
Peleleke: pek på den som danse mest
Hvem i rommet liker å bli slått
Pekelek: har en fetisj de ikke tør å fortelle før de prøver seg
Jeg har aldri bæsja på vorsj
Pekelek: hvem er diggest
Marte: ta 5 slurker
Ariana: ta 10 slurker 
Den yngste må si alfabetet baklengs, om h*n feiler bestemmer folket straffen
Waterfall focus
Jeg har aldri hatt sex på offentlig sted
Alle gutter jug glasset
Stine: ta 8 slurker 
Lulia: ta 6 slurker 
Erika: ta 7 slurker 
Si alderen til alle :ariane

Thu Aug 14 2025 19:59:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må gi antall slurker 
Del ut 3 slurker til den som er verst på musikkquiz 
Alle med kjæreste må dra hjem :D tulla ta en slurk da vel
Waterfall begynner på ragnhild
Hvem i rommet får a på statistikk
Red flag, dealbreaker, ok: de har wolffang wee merch
Red flag, dealbreaker, ok: de er på håndslag hver helg  
Jeg har aldri vært på håndslag
Pekelek: den som er mest på håndslag
Alle som har vært på håndslag den siste måneden må drikke
Del ut 3 slurker hvis du har forhåndsstemt i årets valg
Tommel opp / ned: sylvi som statsminister
Alle som har sett Jens Stoltenberg filmen må drikke 
Hvem i rommet kommer til å jobbe i UD
Fuck, marry, kill: UD, Finansdepartementet, miljødirektoratet
Jeg har aldri stemt basert på valgomaten
Jeg har aldri vært på politisk frokost 

Thu Aug 14 2025 21:21:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle m hvite sokker 3 skuk

Fri Aug 15 2025 00:09:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: på den du tror har hooka flest
Red flag, dealbreaker, ok: ikke duftpinner på rommet
Mest irriterende 08 jente
Mest irriterende 08 gutt
Kjekkest 07
Finest hår av 08
Diggest rompe av 08 jentene
Jeg har aldri fingra noen
Diggest pupper av 08 jentene m
Jeg har aldri blitt sugd
Jeg har aldri blitt runka
Hvor mange har dere hooka
Gøyeste kullet og være på fest med
Tommel opp / ned: otto
Tommel opp / ned: bailo
Peneste 08 jente
Fuck merry kill. Kattis, Lena, Caroline
Fuck Merry kill. Alva, Una, Oline fn
Kjedeligste kullet og være ute med

Thu Aug 14 2025 21:22:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hvite sokker 3 slurker
Alle viser penis den som har kortest må chugge
Piro
Alle med Liverpool trøye må ta en shot
Pek på den som er fullest
Sverre ta shot
Fuck, marry, kill: 
Gå hjem
Tobias chug
Drikk så mye du kan hvis du er på gruppe 32
Bendik ta 5 shots
Alle med real Madrid drakt drikk
Jeg har aldri tatt opp fag
Alle med øl, 3 slurker
Jeg har aldri blitt dritings
Jeg har aldri spist babb
Alle med Frankrike drakt chugger
Pekelek: den som bruker minst penger på byn ikveld
Alle fra Stavanger drikk
Kasper send nudes til Daniel
Fuck, marry, kill: 
Alle damer må drikke to dlruker
Alle som har rød T-skjorte drikker 3 slurker 
Pekelek: den som trenger en shot
Drikk hvis du er fra Sandnes
Alle gutter tar 5 slurker
Pekelek: den som må dra hjem
Kategori: drinker
Hvem i rommet er mest full
Alle med blå drakt 3 slurker
Jeg har aldri vært med noen hjem
Jeg har aldri kjøpt pølse på shell
Alle med hvit drakt drikk
Jeg har aldri 
Alle mee klitt drikk
Jeg har aldri chugget
Alle med jævvvvli mye penger drikk
Alle horer drikk
Alle med anus drikk
Alle fra østlandet, 2 slurker
Er du jente må du drikke eller kle av deg
Den yngste drikker 3 skurker
Pekelek: hvem er fullest?
Alle single 
Har du på deg skjørt, shot
Alle jenter 
Alle fra Bodø, må etterligne en same eller drikke
Pekelek: hvem er mest dritings
Alle som 
Jeg har aldri putta den i rævva
Fuck, marry, kill: Daniel, André, Peder
A
Fuck, marry, kill: Tobias, Sverre, Kasper
Alle med rød drakt må drikke
Hvem i rommet kommer tidligst
Pek på den du synes er kjekkest

Thu Aug 14 2025 18:17:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ida drikk 22 slurker
Alle med kjæreste skåler
Alle jenter må drikke 2 slurker
Den yngste drikker opp resten
Alle single drikker tre slurker
Marius dra hjem
Alle gutter drikk opp glasset
Jeg har aldri gått på en smell
Den yngste drikker 3 slurker 
Den fineste jenta må ta en shot
De som kom sist må ta tre slurker
Alle må ta 3 slutker
Alle som elsker faddergruppe 9 chug
Sigrid må chugge
Sort bukse = 3 slurker
Alle som drikker sider må chugge 
Sjur drikk
Thomas må stjele Håvard sin pils
Håvard drikk
Håvard og Sjur må ha chugge konkurranse
Isabelle drikk
Alle med kjæreste må vise sitt beste dancemove
Hvem i rommet har best game
Alle med pique må ta en shot
Oskar ta en jegermeistershot
Del ut 3 slurker Annika
Jeg har aldri vært blackout i kjelleren
Jeg har aldri dratt ut for å få seg noe
SKÅL!!
Sjur chugg
Alle som ble litt for fulle i går drikk
Marius må gi en dans og tømme koppen 
Nina drikk
Alle som heter Sjur og er fra Vikersund må drikke opp
Alle som er ny i rommet for dagen må skåle sammen og ta 5 slurker
Oscar får ikke lov å gå på do resten av vorset
Alle jenter 3 slurker
Den eldste drikker alder
Del ut 4 slurker
Alle 05 chugger
Topp uten krage = 2 slurker
De som var på skolen i dag drikk 3 slurker
Alle som synes noen i rommet er kjekk/pen ta 3 slurker
Shot
Alle som drikker fra beger, må ta en shot jäger!
Mathilde må drikke 5 alurker
Pek på den som kommer til å bli best mamma/pappa
Hvem har best outfit
Alle med pils chugger en
Alle som er stuck i RT må ta 7 slurker
Jeg har aldri spilt fotball
Alle skurker tar seg fem slurker
Marius chug
Martin chug
Jonas chug
Blå polotrøye = chug
Hvite bukser = chug
Alle nye tøm glasset
Martin drikk 15 pils

Thu Aug 14 2025 21:00:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært utro
Alle Ronaldo fans må chugge
Drikk antal søsken du har 
Del ut 3 slurker Erlend 
Shot til alle me RBK-skjorte
Fuck, marry, kill: Nora olea og solveig
Tobias må chugge
Pekelek: pek på dæm som har villest væremåte
Stakkars Nora, hun får dele ut en chugg i dag
Børge må chugge
Olea må chugge
Fuck, marry, kill: Olav, Olea, odin
Alle med Rosenborg drakt må ta 5 slurker
Waterfall
Gina må chugge
Emilie må chugge
Alle med svart Glimt skjorte må drikke
Fuck, marry, kill: Olav, Tobias, Brage 
Del ut 3 slurker 
Den eldste må chugge
Henriette må chugge
Solveig må chugge
Del ut 3 slurker til de som pleier å være helt vill
Adrian må chugge
Del ut 3 slurker Sigurd 
Alle jenter må gi Olea en suss på skinnet
Hvem i rommet har høyest IQ
Erlend må chugge
Alle med afrikanske drakter må gi ut 3 slurker hver
Den yngste ta en shot/slurk
Drikk om du e gira 
Alle jenter drikk 3 slurker
Sondre må chugge
Den eldste chugger
Olav må chugge
Den eldste drikk en slurk
Du kan dele ut 10 slurker (men bare 2 til Nora)
Hva er favorittmaten til odin og børge
Brage må chugge
Sigurd sykeste du har gjort i fylla
Drikk om fadderuken er bra
Del ut 3 slurker 
Odin må chugge
Del ut 3 slurker til den som heier på det værste laget
Even del ut 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Alle med premier leauge drakter må ta 4 slurker
Lukas må chugge 
Pekelek: Pek på den fineste skjorta
Drikk om du har hatt klamma
Even må chugge
Jeg har aldri kysset en over 30
Red flag, dealbreaker, ok: noen som er veldig mystisk
Drekka no
Den yngste må chugge
Sigurd må chugge
Drikk om du har hatt anal
Del ut 3 slurker Even 
Nora må chugge
Jeg har aldri ligget med noen som er 10 år eldre enn meg
Alle med blå drakt må ta 5 slurker
Matias må chugge
Mykita
Alle pek på den antatt beste fotballspillern i rommet
Bodø/glimt var det beste laget i Europa league, er du uenig drikker du 3 slurker 
Jeg har aldri krasjet/ødelagt en bil før
Jeg har aldri ligget med noen so mer 15 år eldre enn meg
Alle som har på fotballdrakt må drikke!
Alle med rød drakt må gi ut 5 slurker hver
Tommel opp / ned: hvis du har slåss mot en bjørn
Skål motherfuckers!!

Thu Aug 14 2025 21:02:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har su hatt trekant?
Sindre CHUGG!!!!
Jeg har aldri knullet på en upassende plass
Alle som skal ut på byen drikk
Kevin CHUGGGGGG!!!!!
Har du hatt anal?
Alver CHUGGGGGG!!!!!!
Rimma noen?
Henrik CHUGGGGGG!!!!!
Kristian ta to svære slurker som du drikker melk fra pupp
Martin chug 
Sindre hvem av jentene ser best ut?
Kine din største ICK
Kine e du faen fine på vin, drikk tre svære slurker
Diggest gutten i rommet. Motsatt kjønn av gutt må svare…
Kevin din løk, ta en shot
Hvem i rommet er minst utadvendt 
Alle jenter drikk resten av glasset
Kristian CHUGGGGG
Martin, du er en sur sur sur sild, du må drikke opp enheten din innen 10 sekunder, hvis du mislykket må du ta to shots
Amders må chugge
Iselin drikk opp nå
Alvar hvem av jentene ville du ha ligget med(hvis du hadde vært singel)
Hvem er mest sjef
Langbein må chugge
Sindre del ut 3 slurker til den som snakker upassende høyt
Langbein må bodyshotte
Kevin må ta 5 shots 
Hvem i rommet er ikke sjef
 Runar SHOT! 
Kevin hvem har det gøyeste dialekten?
Alle single ta 2 slurker
Celine xie weng du er ikke Heidi weng, du må gå på gulvet å late som du går vi i ski i 10 sekunder i strekk
Mest freaky
HEDDA CHUGG
Kristaian ta backflip 
Alle må drikke
Runar hvem er den peneste på dette rommet
Avlvar hvem er den peneste jenten her?
Hedda hvor var du i natt?
Runar du må gi læpdance til jenten nærmest til venstre for deg
Hvem har høyest toleranse 
Kevin, syng refrenget på din favorittsang!
Maren, hvem ser best ut av guttene
Anders du må chugge
SINDRE SHOT!
Lene do a break dance
Elizabeth, hvem er beste fadder?
Kem har den feiteste rumpen 
Hva er den beste mixen av alkohol 
Ken ser kulest ut
Elisabeth du må chugge som om du ikke får vondt i foten ikveld
Kristian, gi læpdance til Olai
Hvem har best stil
ALLE TA 4 SLURKER
Runar e du en luring, uansett ta å chug
Sindre vis favoritt sex stillingen din
Beste uteplassen i Bergen 
Hvem i rommet er mest sjef
Pekelek: hvem har best personlighet
MAREN CHUGGGG pga speeddate
Sindre du er kul, chug den drikka di
Runer ka e favoritt sex stillingen din
Hvem har best outfit
Alle gutter drikk to slurker
Alle som har vært på alle dagene i fadderuken drikker.
Begge Mathilde chug samtidig
Kem er eldst?
Maren, fuck marry kill. Runar, Sindre, Kristian
Hvem i rommet har mest karisma
Sindre fuck,marry,kill? Elizabeth, Celina og Wiktoria
KEVIN CHUG
Fuck, marry, kill: moren din faren din og Hans Olav lahlum
ALVAR CHUG
Alvar, hvem av jentene ser best ut
Jeg har aldri tatt den i rumpa
Runer ta av linsene, hvis det ikke er linser må du chugge
SINDRE CHUG
Hedda du må chugge
Kevin må strippe på nærmeste gutt
Iselin, chigggg
SINDRE STRIPP PÅ EN JENTE
Kristian må snakke bergensk resten av kvelden
Shot celina

Fri Aug 15 2025 00:20:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din skryter av eksen mer enn deg 
Jeg har aldri  drukket 8 pils på en kveld
Red flag, dealbreaker, ok:  Din significant other danser just dance duo med en annen en deg hver gang
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har en rar greie for disneyversjonen av Robin Hood
Jeg har aldri kjørt traktor
Jeg har aldri ligget med en som var 4 år yngre 
Jeg har aldri ligget med en venn av en venn
Hvem i rommet er mest flørtete 
Hvem i rommet lager best stemning 
Den yngste hold en tale for den eldste 
Jeg har aldri  Sagt «GRETA THUNBERG RULER»
Den eldste hold en tale for den yngste 
Del ut 3 slurker Gustav 
Jeg har aldri putttet en pikk i noen
Pekelek: Den som er mest fæffæ gutt/jente
Tommel opp / ned: nuk i år 
Pekelek: den som er mest drita
Jeg har aldri  Sett på barneserie/film nylig
Fuck, marry, kill: Samuel, Eyvind og William 
Fuck, marry, kill: Samuel, Hanna og moren 
Fuck, marry, kill: Benjamin, Eivind, Julia Blank
Fuck, marry, kill: Samuel, Kristin og eksen til Samuel 
Kategori: sanger fra nuk
Pekelek: den som har dumma seg ut mest
Kategori: beste med å være ung 
Kategori: ting å gjøre på date 
Kategori:  Disneyprinsesser

Thu Aug 14 2025 19:01:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
France is the best country in the world 
Aurora chihuahua resten 
Everyone in a Molde jersy has to take 3 sips
Fuck, marry, kill: Marleen, Jonas hahr Støre, Justin bieber
Drink 3  sips if you are wearing a jersey from Europe 
Pekelek: is the funniest
Jeg har aldri hatt en trekant
Point to the person with the highest body count 
Point to the kindest person
The buddy’s need to dance their favorite dance move
Who here gets the most drunk
Give three sips to the people who likes to drink
Who in the room got the best sporttheme outfit
Who would you invite for pizza
All people from the Ålesund-area needs to drink 
Girls take 1 sip
Starsbourg boy takes 3 sips
Choose a drinking buddy! Whenever your drinking buddy has to drink, you also have to drink the same amount of sips, and vice versa.
Red flag, dealbreaker, ok: tisser i dusjen
Alle som 
Boys take 3 sips
All brunettes drink 
Jeg har aldri eat a hot dog 
Wearing a local jersey must drink 5 sips!! 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet is going to be the drunkest 
Zack, tell a fun fact about yourself 
Boys, drink 5 sips
Lars has to take 3 sips
Pointing game: everyone point at the drunkest person here. The one with the most points gets to give out 10 sips
Switch shoes with the person to your right for 1 hour.
Thumbs up/thumbs down: sushi
Aurora, tell a funfact about yourself 
Evrybody that has a football shirt on has to drink
Red flag, dealbreaker, ok: crypto boy 
never have I ever done drugs
Drink if you are on exchange 
Red flag, dealbreaker, ok: watches Andrew Tate 
Martin have to drink 4 sips
Kategori: sports 
Red flag, dealbreaker, ok: parties every weekend 
Last person to stand up has to drink 3 sips.
I have never been to a strip club
Never have i ever cheated on an exam
Never have I ever ghosted someone
Red flag, dealbreaker, ok: don’t think dogs are cute
If you are older than 23, drink 3 sips
Shot
Give 3 sips to the person you think will graduate with the highest grade average. 
Hvem i rommet is wearing a watch?
Never have i ever travelled outside of europe
Del ut 3 slurker 
Thumb up/down: swimming in cold water
Thumbs up /down: Tequila
Fuck, marry, kill: Håland, , Michelle Obama, P diddy
The oldest person have to drink 5 sips

Thu Aug 14 2025 17:44:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander chug glasset
Eivind, tørre nå
Hvem bruker lengst tid foran speilet av boysa?
Pekelek: hvem vil du være på quizlag med 
Jenter chugg
Thea hvem er smartest i dette rommet
Drikk om du tror du vinner quizen
Alle som ikke er gira på quiz drikk
Hvem blir fullest i kveld? 
Alle som har vært publisert i en avis drikk
Kæm bli fullest
Alle jentene må drikke
VI VIL SE WILLY DANSE 
Alle på tlf 4 slurker
Er du edru, Adrian?
Eivind drikk opp
Alle som ikke smaker drikk
Alle som har hatt sommerjobb drikk
Eivind ta 3 slurker 
Sander, ta på bukser
Alle med hodeplagg drikk
Den yngste deler ut 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig vinner
Gustav drikk 5
Sander drikk opp
Tor Erik 5 slurker 
Jeg har aldri blitt catfishet
Alle som ikke lukter drikk
Alle som var på festival i sommer må drikke
Ingrid, del ut to slurker
INGRID tøm glasset
William chug drikka di
Alle som har vært quizmaster drikk
Neste som sier «Nåde», «bevis det» eller «tørre», må drikke 10 slurker
Alle med liten tiss må drikke:)
Pekelek: den som blir fullest
Sander drikk 2 slurker for Rubbe
Thea må drikke
Alle med oransj vest drikk
Thea velg en drikkepartner for resten av leken
Kevin: aldri mer gå med joggebukse eller aldri drikke igjen
Alle med vest drikker
Alle over 22 drikk
Alle som skal på quiz må drikke
Jeg har aldri blitt henta i ambulanse på grunn av fylla
Tommel opp / ned: spise grøt på juleaften 
Hvem i rommet tåler mest alkohol
Alle fra bibelbeltet drikk opp
Alle trøndere drikker
Jesper drikk 3 slurker
Sander beste dance move 
Alle som har permanent må drikke 5 slurker
Alle med midtskille må drikke
Hvem bruker lengst tid på badet?
Pekelek: ender i fengsel
William chug
Liv 5 slurker
Pekelek: Hvem har mest drag
Red flag, dealbreaker, ok: dama di har ligget med over 20 stk
Alex må drikke 
Jesper 3 slurker
Den yngste drikker
Alle som ikke husker gårsdagen drikk 5 slurker
Alle som skarrer drikk
Pekelek: Høyest selvtillit
Alle som har klær med knapper må drikke 4 slurker
Den eldste drikker
Alexander ø drikk
William chug
William, er du kokken min?
Alle son har klokke eller armbånd må drikke
Drikk om du skal jakte ikveld. 
Alle gutter chug
Hvem i rommet kan løpe lengst
Alle fra nordnorge må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han du er sammen med har ligget med over 20 stk
Alle som har på seg noe svart drikker 5 slurker
Hvem tar mest i benken 
Hvem i rommet er best på fest
Alle som var sørpe dritings i går drikk
Alle som har på noe hvitt drikk 3 slurker
Alle under 20 drikker
Fredrik, største bursdagsønske på søndag?
Holger, beste venn i rommet utenom thea
Kategori: Øl/cider merke
Nevn fotball-lag. Sander begynner, med klokka
Tommel opp / ned: aldri mer dusje eller aldri mer pusse tenner
Alle med kjæreste mø drikke
Tor Erik HELL NEDPÅ
Alle single må drikke
Sander chugg drikken 
Host chugg
William, beste minne fra i går
Alle med et USA flagg på gensern må drikk 5 slurker
RØØØØLP
Han som drikker hvit monster kan dele ut 5 slurker
Pekelek: Hvem er ikke kokken din?
alle som drikker seltzer drikk
De som drikker Schous, drikk 5 slurker

Thu Aug 14 2025 17:43:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem bruker mest tid foran speilet?
Gustav: Dra hjem
Hvem blir fullest i kveld?
Sander drikk 2
Drikk om du tror du vinner quizen
Sander chug glasset
Hvem vinner i dag? Brann eller Rosenborg. Drikk for Rosenborg  
Holger drikk 9000
Alle som har vært publisert tar en slurk

Thu Aug 14 2025 19:59:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rikke 5 slurker
De med kjæreste drikk
Alle med fotballdrakt må drikke
Helena drikk 2 slurker 
Eline må chugge
Alle med hodeplagg 3 slurker
De uten sokker drikk
Alle med kjæreste må drikke
Alle tar 2 slurker
Alle som går med noe gult må ta to slurker
Alle med hvite sikker må drikke
Alle med brunt hår må drikke 
Alle som drikker vin må drikke
Kajsa drikker 
Jeg har aldri sølt på sofaen
Alle med twilight tema på tskjorten drikk
Alle som drikker cider må drikke
Alle jenter drikker 3 
Alle med våt bukse må chugge
Alle som drikke øl må drikke
Helen drikker
Alle med håret opp må drikke<3
Jeg har aldri hatt fylleangst
Alle med hvite sokker drikker
Katinka drikker
Den eldste må drikke
Rikke drikker 
De med hvit topp drikk
De som går med skjørt må drikke 3 slurker
Alle som ikke er fra Bergen drikker 
Alle med hodeplagg på drikke
Amanda drikker
Tommel opp / ned: vin
Du og de ved siden av deg må drikke 
Pekelek: Hvem dukker ikke opp på forelesning i morgen
Alle som er klare for silent disco - DRIKK
Rikke må drikke 
Hvem i rommet husker ikke dette i morgen
Tommel opp / ned: paraply vs regnjakke
Helena 2 slurker 
De som har hodeplagg må drikke
Nine og Eline må ha stirrekonkurranse
Pekelek: hvem har finest dialekt
Alle som har god retningssans må drikke 
Kajsa 5 slurker
Drikk hvis du bor i kollektiv 
Emma del ut 3 slurker 
Den eldste må drikke
Den eldste deler ut 5 slurker
Fuck, marry, kill: Obama, Jonas Gahr Støre, Kongen
Pekelek: mest kreative outfit
Alle med hvite sokker drikker
Jeg har aldri gått master i psykologi
Alle som drikker vin må drikke 4
Drikk hvis du har blå øyne 
Alle single delere ut to slurker
Tommel opp / ned: cider vs vin
Jeg har aldri stjålet noe
Alle med hodeplagg, drikk
Amanda gjør et partytriks
Alle som har googlet seg selv drikker 
Jeg har aldri kysset flere enn 2 på en kveld 
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: best on theme
Alle som gleder seg til å vise sitte beste dance move i kveld drikker <3
Hvem var mest crazy i russetiden?
Alle gullsmeder drikk 5
Malin og Kajsa må ha «ikke smile ikke le»
Alle med banankostyme drikk
Tommel opp/ned: JB vs 1D
Jeg har aldri tatt 4-dagers eller mer
De som er aktiv på VSCO drikk
De som sitter på en grønn stol drikk
De på gulvet drikk:(
Katinka kom med en påstand om deg selv, rommet skal tippe om det er sant eller løgn
De som skal på forelesning i morgen drikker
Damian må ta en shot

Thu Aug 14 2025 17:23:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ørjan hva stemmer du 
De som har hvite sokker drikker 
Alle med bokse på drikker
Alle jenter ta en slurk
Jeg har aldri blacka ut på fylla
Alle som er født etter 2000, drikk
Den eldste drikker
Alle Gutter drikk 3 slurker
Den yngste må ta tre slurker
Jeg har aldri tatt en tatovering 
Del ut tre slurker til den som hadde overlevd the hungergames
Tommel opp / ned: kjæresten tar deg ikke med på fest 
Pekelek: hvem i rommet tror på stjernetegn?
Del ut tre slurker til den som blir fullest i kveld
Anna: Fuck, marry, kill: Victor shammas, Ove og Morten
Alle med noe svart på seg drikker ei lita slurk:)
Alle single 
Alle med kjæreste 
Eldste drikker;)
Elisa tar to slurker 
Yngste drikker;)
Alle som sto opp etter klokken 12 drikker
Alle gutter ta tre slurker
Shot til den eldste
Fuck, marry, kill: Donald trump, Simen Velle og Elon musk 
Hvem i rommet har det fineste smilet 
Siden sosiologi er kvinnedominert, kan minoriteten ta ei slurk
Alle som har hatt walk of shame i sommer drikker
Del ut 3 slurker Linda
Alle som skal på konsert ta tre slurker
Alle jenter drikk 4 slurker
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Del ut tre skurker til den som du tror er best wingman
De som drikker øl, ta dere ei slurp av ølet
Kategori: hovedsteder 
Hvem i rommet danser best 
Alle sammen skål!
Alle med skjørt drikker
Hvem i rommet er det største akadmeiske våpenet
Jeg har aldri hatt så koslige faddere😊

Thu Aug 14 2025 17:24:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært på rulling
Jeg har aldri vært på sopp konseet
skål for kvelden
hvikket fotballlag heier du på
Drikk om du liker deg i Stavanger
    Ohh den var hard å få, men hvem i rommet har vanskeligst for å få stå? 
Den eldste ta tre slurker
Nevn ditt redflag med motsatt kjønn eller ta en slurk
Alle med Norge drakt ta en slurk
Alle som drikker cider 3 slurker 
3 slurker til alle brunetter
Den eldste må synge en sang
Alle med Østsiden Askøy drakt, drikk!
Alle med hvite sokker, 2 slurker
Pekelek:    Det var litt av en dans må jeg si, hvem sin personlighet er 10/10?
Har du noen gang stjålet noe?
Alle som vil se soppgirobygget i dag, ta en skål 
Drikk 2 slurker om du drikker cider i dag
Alle som har bursdag på vinteren ta en slurk
Pekelek:   Nå tok stemningen seg opp, hvem sørger alltid for at den er på topp?
Hvem i rommet er dårligst til å drikke?
Den som leser må sette på sin go to sang
hvem er den snilleste fadderen
Del ut 3 slurker 
Gutter drikk 2 slurker
Alle fra gruppe 5 drikker
Pekelek: Pass på så du ikke går på en smell, hvem her blir fullest i kveld?
Alle fra gruppe 7 drikker
Hva er den flaueste/dummeste tingen du har gjort i fylla? 
Alle som angrer på et ligg 1 slurk 
De som snuser 5 slurker 
Hvem vinner bowling i dag 

Thu Aug 14 2025 17:27:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Arina og martine må chugge i ti sekunder
Hvem lever lengst? Pek
Alle ta tre slurker
Alle som drikker øl tar en slurk
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Fuck marry kill: Steffen, Marcus og Simen
Pek på å en som må ta en slurk
Jeg har aldri hatt kongla
Hvem er den peneste i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandaler 
Resten ringer
Alle som drikker cider tar en slurk
Hvem i rommet er eldst
Mia ta 5 slurker
Del ut 10 slurker 
WATERFALL
Steffen ta 3 slurker 
Mest narsissistisk
Fuck, marry, kill: Trond Giske, Sverre Magnus og Osama bin laden
SKÅL!🍻🍻
Del ut 20 slurker
Nicoline ta 3 slurker
Alle tar 5 slurker
Johanna del ut 10 slurker
Martinene må ta en skål
Waterfall fra Martine
Del ut 3 slurker 
Inger ta en shot
Alle gutter ta 2 slurker 
Alle guttene tar 2 slurker 
Alle jenter ta 2 slurker 
Alle jenter drikker 2 slurker 
Hvem i rommet er mest babe i kveld
Hvem av barna får flest poeng under ledertrøye-leken? Pek
Alle med rød T-skjorte er drikkebuddys
Suniva: fuck marry kill: Anders, Kristoffer og Simen.

Thu Aug 14 2025 17:33:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Single må drikka
Alle ta tre slurker
Gutten drikker
Alle Thea to slurker
Den som har høyest bodycound drikker!! Om du sier antall kan du dele ut 20 slurker
Den yngste må drikke 3 slurker
Alle som angrer på noen de har klint med må drikke
Hva er det mest kriminelle du har gjort?
Alle som har brune øyner må drikke 5 slurker
Jeg har aldri dansa på bordet på byen
Jeg har aldri blitt tatt i en politibil 
Den som har øredobber drikker 2 slurker
Fuck, marry, kill: på fadderene
Pek på den som blir med hjem noen i kveld
Den eldste CHUGG
Alle med blå øyne må drikke 
Alle som er 05 drikk 3 slurker
Drikk hvis du gleder deg til komsert
Den som hoste må drikka
Den som har et crush drikker
Hvem ville du laget podcast med 
Alle som ikke kommer rett fra vgs, 1 friår eller militær, forklar hvorfor dere begynte nå💞
Thea VO Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri blitt med noen hjem før
alle med hvite sokker må drikke
Drikk hvis du heter thea
Alle som drikker øl må drikke
Alle som heter thea drikker!!!! 7 slurker
Pekelek: Pek på den som blir mest full i kveld
Theaene må drikke
Jeg har aldri vert i Italia 
Drikk hvis du er under 20
Jeg har aldri likt broren til ei venninne 
Alle som er klar for konsert drikker
Drikk hvis du har ligget som er 25+
Ingrid Fuck, marry, kill: Tobias, Olav eller Adrian 
den eldste drikker 3 slurker 
Den som er gira for i kveld drikk 3 slurker 
Alle med rød t-skjorte drikk 1 slurk 
Alle som har bursdag i oktober drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  å ha over 2 millioner i snapscore 
Kategori: organer
Jeg har aldri vært i USA
Jeg har aldri vært i forsvaret
Alle som kom forsent til vorsj drikk
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Jeg har aldri kysset 2 personer ila samme kveld 
Drikk dersom du drikker sprit
Alle som har spilt/spiller håndball, 3 slurker
De som har hatt ledertrøya drikker
Syng et refreng uten musikk
Den som drikker breezer drikk 
Hosten må ta to slurker
Gi et kompliment til den til venstre for deg
Hovedstaten i Portugal?
Hosten må drikke 3 slurker
SKÅÅÅL!
Drikk 5 slurker ronja babe 
Gi er kompliment til den som er til høyre for deg
De som har hatt sex ute må drikke 
De som drikker 40%
Jeg har aldri hatt trekant 
Den som liker øl drikk
Chugg glasset nathalie 
Alle single drikker
Hvem i rommet har lavest bodycount
Kategori: sjokolader
Jeg har aldri vært utro
Alle Thea må drikke 5 slurker 
Jeg har aldri vært på LS
Alle gutter DRIKK
Alle som har håret opp må drikke!!!
Fuck, marry, kill: Petter Northug, Jonas Gahr Støre, Simen Velle 
Pekelek: hvem dropper ut først
Pek på den fineste i rommet
Alle som har et kjæledyr må drikke 
Alle som har ola ting på seg må drikke
Pekelek: hvem får seg noe ikveld 
Pekelek: hvem er best på skolen
Hosten må drikke resten av glasset 
Fortell din sex fetish 
Alle jenter må dekke 6 slurker 
Drikk 4 slurker dersom du kan ølbriller av Erik og kriss
Jeg har aldri  knulla to på en kveld…
Martha må chugge
Alle gutter må drikke opp drikken sinn 
Hvem i rommet kommer til å gå hjem først
Ingrid BONSKIII
Del ut 3 slurker til de du kjenner minst..
Alle single må si 5 red flags 
Skål! Alle drikker
Blondt hår drikk
Liker taco drikk
Alle med kjæreste må drikke mens de tar seg på nesa 
Alle må drikke 5
Jeg har aldri blitt henta i ambulanse før
De over 20 drikker
Alle Justin Bieber fan må drikke
Skal gå sykepleie drikk 
Alle med kjæreste må Del ut 3 slurker 
Den yngste drikker!!!
Jeg har aldri ligget med noen jeg angrer på 
Hovedstaden i usa 
Hovedstad i nord Korea 
Den med lavest bc må drikke 
Den med lavest bc må drikke opp glasset 
Den som har klint med flest må gi vekk 10 slurker 
Den som har klint med færrest må gi bort 30 slurker 

Thu Aug 14 2025 17:34:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet spyr mest 
Alle som heter Tor tar en shot 
Fuck, marry, kill:  Frp, mdg, krf
Den yngste må drikke tømme glasset sitt
Tommel opp / ned: elsker  NLA 
Alle som skrev «Sigurd må ta bodyshot» må drikke 3 slurker 
Tommel opp / ned: runke i knarkeparken
Vestlandet må drikke
Den eldste må ta en tequila shot Tor velger størrelse eller ta bodyshot av JP
Den eldste 
Pekelek: den som er minst drita
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Pekelek: hvem trenger mer drikke. Den med flest pek må drikke 3 slurker
Eline må ta 15 pushups eller chugge
Alle single en slurk per måned du har vært singel
Den yngste må holde seg unna Stian (ganske pedo)
JP tar en shot
Jeg har aldri drukket vann på en fest
Jentene må drikke
Alle som er under 170 drikk 3 slurker drikk nå
Guttene må drikke
Hvem i rommet blir fullest?
Sigurd og William hot sits 
Frida må drikke
Pia må drikke 5 slurker
Zaryab må chigga 
Alle drikker
2. klassinger må drikke
1. klassinger må drikke
Den eldste bånn drikken
Jon Petter Fuck, marry, kill: Jenny, Nora og Torine 
Drikk hvis du blir slapp av snus
Alle som har betalt semesteravgift må drikke
Drikk 2 slurker hvis du går på NLA
Erik og Kris fans må drikke
Få stående applaus av resten hvis du går på UiA
Kategori: OPUS!!!
Pekelek: Hvem i rommet blacker mest sansynelig ut i dag

Thu Aug 14 2025 17:36:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin chugg drikka
De me belte, drikk 2 slurker
De som har en blomsterkrans som ikke er deres hjemme akkurat nå må ta en slrrk
Sanne drikk to slurker.
Nora fortell noe fint om alle i rommet
Maiken ta en shaat
De med hettergenser på ta en slurk
De med hvit topp må ta en slurk
De som har på skjørt må ta en slurk
De som kom seint må ta tre slurker
Hogne ta en shot med de to ved sidene av deg
De som drikker øl, ta 2 slurker
De som har hatt en flamingohatt på hodet må ta en stoooor slurk
Martin pek på den peneste jenta i rommet
Drikk om du går all in i dag 
alle som har på boots i dag drikk
Nikolai, vis ditt beste dansemove
Alle som drikker øl må drikke
Martin ta 5 slurker
Alle, drikk like mange slurker som bodycounten din. 
Kaisa ta 2 pushups
Alle med ibs må drikke
Simon ta 5 slurker for palestinsk solidaritet 
Alle med bukser må drikke
Alle som har på boots drikk
Pek på den som havne i grøftå i dag 
Alle som kjenner en hedda må drikke
Alle med 10 eller mindre i bc drikk
Martin chugg
De som er fra Skien, drikk 5 slurker.
Drikk om du er 06
Alle som har gjennomsiktig mobildeksel må drikke
Alle som drikker sprit må  drikke
Alle, favoritt sexposisjon
Alle som har på seg hvit må drikke
Martin drikk antall bc
Drikk om du ska ha nattmat i natt
Mahilini pek på den peneste gutten i rommet
Alle som angrer på noe de har gjort i fylla må drikke
Alle som har på seg hvite sokker må drikke
Nora send «jeg savner deg» til eksen og ta 3 slurker
Alle over 20, drikk
Alle som har på seg skjortet på drikke
Alle som har bukse på seg
De me rosa drikke, ta 2 slurker
Alle fra østlandet må drikke Alle gutter må drikke
Sharbel drikk antall bc
Alle jenter drikk
Alle som har på seg svart må drikke
Even drikker du pils må du drikke så mye du klarer 
Alle som har brukt KI må drikke
Alle med over 8 i bc drikk
Alle som har på seg bh må drikke
Alle fader ta 4 slurker
Nora, 5 pushups
Alle brunetter drikk
Alle blondiner drikk
Alle som snuser drikk
Alle som går bachelor drikk
Alle me tatovering drikk
Alle som drikke cider idag drikk

Thu Aug 14 2025 17:37:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jacob, ta en slurk for hver centimeter
Sebb drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Seb
Den mest edru må trakte
Alle gutter drikker
Jacob shot
Alle med kjæreste drikker
Holten må ta en vodka shot
Alle single må ta tre slurker
Den eldste drikker
Kategori: blandevann 
Fuck, marry, kill:  Nelson Mandela, Tom cruice, Jens Stoltenberg 
Alle jenter drikk 3 slurker
Jeg har aldri vært gutt 
Alle som har på konsert bånd må ta en slurk
Del ut 3 slurker til den med best stil
Den eldste tar to slurker
Alle gutter drikker!
Alle med bachelor drikk 
Jeg har aldri bada naken
Alle single må drikke 
Del ut 10 slurker 
Chugg
De med svarte sokker må drikke
Tommel opp / ned: Seb
Alex trakt 
Syng Ølbriller eller drikk resten
Shot 
Martine, fuck marry kill. Trump, Putin og Hitler
Alle single drikk 3 slurker
Tommel opp / ned: nekter å fly
Hvem i rommet må ta å drikke resten av boksen/glasset
Fuck, marry, kill: kongen, statsministeren og Jacob 
Du kan ikke si noe de neste 15 spørsmålene 
Pek på den i rommet som ikke kommer inn idag
Den yngste gir ut 5 slurker
Pekelek: hvem får seg noe i dag?
Jeg har aldri dratt alene til utlandet 
Jeg har aldri gått på et masterstudie 
Tema: Erik og Kriss sanger (Jakob begynner)
Den eldste gir ut 3 slurker
Alle med kjæreste ring dem
Kristine. 1mill på konto, eller tre mill over 15 år
Kategori: katteraser
Alle jenter 
Del ut 5 slurker 
Sistemann som tar ti fingre i bakken må drikke
Jeg har aldri brukt noen andres undertøy 
Jeg har aldri spilt fyl.la
Alle med kjæreste må reise seg
Tema: Land i Europa
Alle jenter skål!
Kategori: utdannelser på uia 
Pekelek: den som blir mest gira på konsert
Den yngste 3 slurker til deg 
Red flag, dealbreaker, ok:   Røyker mer enn 1 pakke om dagen
Brukte du AI her, dra hjem og drikk
Waterfaaaall
Tommel opp / ned: partneren din røyker
Den yngste må gjette hvem som er eldst og nest eldst
Den eldste drikk antall slurker du er unna 2000
Jacob, gi oss ditt parringsrop 
Jeg har aldri vært på erik og kriss konsert
Tommel opp / ned: katt eller hund
Del ut 3 slurker hvis du har brukt chatGPT som hjelp på bachelor 
Kategori: land
Kategori: hunderaser
Kategori: bilmerker
Alle som drikker øl må ta 5 deilige slurker
Den nest eldste må dele ut to slurker den som er fjerd yngst
Alle gutter må ta på nærmeste jentes panne
Trakt om du har falt av en motorsykkel
Når var sist du hadde orgasme
Tommel opp / ned: repareringspils dagen derpå
Ta stein, saks, papir med den til høyre for deg. Hvis du vinner kan du dele ut 5 slurker, hvis ikke kan motstander dele ut 5 slurker
Vis en tryllekunst
Big light or small lights?
Jenny må ta fire slurker 
Alle som har kjæresten sin her kan dele ut en slurk
Kevin drikk x3
Tommel opp/ned: Grandiosa eller Bigone?
De som ikke skal på konsert må stå og synge en Erik og Kriss sang
Magnus chug resten
Utovervindu eller innovervindu?
Manneveske eller ikke?
Rød VS blå?

Thu Aug 14 2025 17:40:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har best outfit
Jeg har aldri blitt full
Red flag, dealbreaker, ok: slikker på tær under sex
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem er morsomst
Alle jenter drikker
Alle med kjæreste er lame så de må drikke
Drikk hvis du er singel
Shot alle som ikke er blitt 20
Drikk hvis du er blomd
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri blitt full før vors
Jeg har aldri vært utro 
Jeg har aldri hatt anal 
Jeg har aldri spist på piri piri 
Pekelek - hvem i rommet er best på fest?
Jeg har aldri flydd✈️
Jeg har aldri blitt cheta på
Pekelek: hvem er hardest på flaska 
Jeg har aldri spydd i en bil
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet har best stil?
Alle single drikk 
Hva er førsteinntrykket ditt av personen til venstre for deg?
Red flag, dealbreaker, ok: Han skal alltid på Nach etter byen
Fuck marry kill Elise Annie Sara
Jeg har aldri ligget med broren til en venn
To shot
Jeg har aldri vært fyllesyk
Tre slurker
Pekelek: hvem blir fullest ikveld 
Den yngste drikk
Fuck, marry, kill: Conrad, Jeremya og broren til belly
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Annie Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem lager best stemning på vors 
Den eldste drikk 
Hvem i rommet har best klesstil
Red flag, dealbreaker, ok:   Fyren går med skinny jeans
Tommel opp/ned han har bare jenter på bv lista
Pekelek: hvem er drøyest
Hvem i rommet er morsomst
Jeg har aldri nakenbadet
Elise drikker
Finest outfit
Annie drikker
Den yngste chugger
Alle med blå øyner drikker
Chug glasset ditt 
Felleskål
Hvem i rommet får mest ølbriller

Thu Aug 14 2025 17:42:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 3 slurker
Hvem har ligget med flest? Pekelek 
Pekelek: pek på den som er mest blond
Fuck, marry, kill: Jonas, Adrian kristoffer
Den eldste må reise hjem!
Jeg har aldri drukket alkohol
Den eldste drikker en slurk
Alle med rosa t-skjorte drikk
Jeg har aldri bleket håret mitt
Jeg har aldri hatt et ons
Den yngste med grønne øyne drikker
Jeg har aldri drukket alkohol
Venstre hånd bak ryggen  
Jeg har aldri hatt sex men en som er dobbelt så gammel som meg 
Hvem i rommet blir fullest
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri vært på tv
Hvem i rommet har høyest bodycount? Pek
Jeg har aldri vært på legevakta
Jeg har aldri hatt en one night stand
Alle som drikker drikk
Jeg har aldri spist potetgull til middag
Jeg har aldri blitt stoppet av polititet
Alle jenter drikker 3 slurker
Del ut 3 slurker hvis du er gutt
Shot øl
Hvem i rommet er søtest!
Jeg har aldri blitt tatt i fartskontroll
Hvem i rommet spanderer ikke på pene jenter
Hvem i rommet spanderer ikke på pene gutter
Pekelek: hvem ser mest uskyldig ut
Hvem i rommet hadde meldt seg frivillig til Paradise Hotel?
Har du noen gang sendt en flørtete melding til feil person?
Hvem i rommet hadde mest sannsynlig havnet på forsiden av lokalavisa – og ikke på en god måte?
Hvem er den beste fadderen 

Thu Aug 14 2025 17:44:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex
Alle 06 chug
Jeg har aldri sølt baiyleys over alle tinga mine
Pekelek: sexyest
Den yngste drikk
Isabell drikk opp
Brunetter må drikke
Den yngste Fortell sex historie
Skål!
Johanne må fortelle hvordan hun fikk lastebillappen 
Johanne drikk opp
Michelle chug
Jeg har aldri lugget i en bil
Alle med kjæreste Fortell det beste i senga med han
Siggen shot 
Sara drikk opp
Jeg har aldri ligget med noen over 30 år
Jeg har aldri drukna en pasient på praktisk test
Siggen shot
Ta en shot!
Sverre må fortelle hva han skal kl 07:30 i morgen tidlig 
Jeg har aldri hatt trekant
En runde med thunder 
Alle må chugge!
Jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: økonomi gutter
Erle drikk opp
Jeg har aldri blitt titty fucka
Jeg har aldri  ligget med en kjendis 
Jeg har aldri blitt rimma 
Del ut 3 slurker maya
Alle gutter som går sykepleien, drikk 10 slurker
Jeg har aldri slikka fitte
Tommel opp / ned: øl/vin
Andreas chug 
Hvem i rommet er mest sannsynli å droppe ut
Red flag, dealbreaker eller ok? Kjæresten gamer hver dag
Jeg har aldri rimma noen
Hvilken farge har du på sokkene Isabell 
Jeg har aldri sleika tær
Alle med kjæreste reis deg opp og DAB
Shot til den eldste
Jeg har aldri fått den i feil hull
Alle som har hatt offentlig sex, EN SHOT
Jeg har aldri sniffa 
Pekelek: pek på den beste fadderen
Alle gutter drikk
Alle gutter velg en jente å lapdance på
Alle med kjæreste drikker
Isabell chug 
Skål!
Hvem i rommet onanerer mest?
Tommel opp / ned: størrelse teller
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med blå øyne må drikke
Hvem har hatt fuck friends 
Frida, stå ved siden av jesus og chugg et fult glass
Hvem i rommet er mest bitch
Alle med brunt hår drikker
Alle single shor
Blonde chug
Alle gutter drikk resten
Fuck, marry, kill: siggen, frida
Alle gutter velg finest jente
Alle jenter som er gira for sykepleie
Alle som kunne hatt sex med en lege

Thu Aug 14 2025 17:47:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
The game 
Fredrikk drikker
Alle i hvit drikker
Den eldste 
Markus må drikke 1 øl
Fredrik, drækk
Den med bk lua ser usandsynlig tørst ut
Red flag, dealbreaker, ok:   Daten din liket ikke vann
Alle gutter drikk opp drikke 
Hvem har best bart i rommet må drikke 5 slurker
Alle single drikk tre slurker
Den med Majken hatter ser meeeget tørst ut
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Christian ta to slurker
Ta runden og drikk antall sifre på husnummeret ditt
Hvem har lappen
Pekelek: 
Shot til alle nordlendinger 
Alle drikk opp glasset
Shot til den som hoster 
Tre slurker til de som drakk i går
Pekelek: Pek på den med mest promille 
Tommel opp / ned: 16-åeinger er for gamle
Tre slurker til de som var i dyreparken i dag
Fuck, marry, kill: nordlendingene
Alle som har lyst på meg må drikke
Den med felleskjøp kacp drikk 4 slutker
Hvem i rommet drar ikke hjem alene i kveld
De med hatt på 5 slurker
Del ut 3 slurker 
GRIS!!!
Jeg har aldri blitt dumpa
Hvem i rommet havner i fyllearresten 
Alle jenter ser gira ut på en slurk
Alle jenter ta 2 slurker
Del ut en shot
Pek på den med best white lie drikk antall pek du får
Fuck, marry, kill: Markus Preben Fredrik 
Pekelek: best hår
Nordlendinger ta 3 shots
Drikk om fu gleder deg mer til erikogkriss enn golfklubb
skål med den du sitter v siden av og chugg glasset
Nikolai drikk
Waterfall
Waterfall Mindor og kristian
De som ikke visste hvem lommemannen er drikk 3 slurker
Ta på drikkeleken med sangen opus og ha to terninger
Alle faddere: ta en slurk

Thu Aug 14 2025 17:48:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest ikveld 
Pekelek: hvem har størst bodycount
Edwind hvor stor pikk har du
Hvem er den rareste
Hvem har best klesstil Sander 
Hvem er den søteste 
Pekelek: Den som blir medt full i kveld
Jeg har aldri rimma
Drikk hvis du har blitt god venn med noen her
Alle sammen skål
Pek på den som har ligget med flest 
Pekelek: hvem er søtest
Jeg har aldri hatt fler en 4 one night stands
Hvem har big dick energy 
Jeg har aldri drept et dyr
SKÅL!!!
Pek på den som er penest 
Jeg har aldri  ligget med mer enn to på en kveld
Hvem er mest utadvendt 
Jeg har aldri hatt anal 
Pekelek: pek på den fulleste
Kem ska drikke 2 slurk
Hvem i rommet er finest
Pekelek: hvem har mest penger
Elise må drikke
Waterfall sander
Waterfall sander
Jeg har aldri knullet i bil
Waterfall sander
Johanne fuck marry kill: Sander Markus Edwind
Waterfall sander
Alle skål
Waterfall Edwin
Sander drikk
De som har på sek hvit genser drikker
Waterfall edwin
Pernille drikk
Waterfall Edwin 
Ena drikk
Jeg har aldri tenkt «hva faen» om noen i faddergruppa
Hvem i rommet har best stil
Jeg har aldri hatt sex med noen andre på siden av meg
Marcus drikk
Skål
To slurker
Waterfall pørn 
Ek slurk for alle fotballdrakter du eier
Kategori: klesmerker
Pernille drikk bodycount 
Jeg har aldri kontaktet exen i fylla
Waterfall Sondre 
Martine drikk bodycount
Alle single drikk 3 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut fra et utested
Shot pørn
Jeg har aldri vært keen på en venns mor/far
Pek på den som er mest alkoholiker 
Selma drikk bodycount
Martine hvem av jentene vil du bli bedre kjent med
Jeg har aldri pult i telt
Jeg har aldri blacket ut før
Shot Snorre 
Den yngste drikker 5 slurker
Pek på den som har knullet mest
Edwin drikk opp
Pek på den du syntes er finest idag
Tommel opp / ned: trekant
Jeg har aldri hatt trekant
Pek på den som har høyest bodycaount og den som blir må si antall
Jeg har aldri hooket med flere på en kveld

Thu Aug 14 2025 17:54:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta 2 slurker 
Alle gutter shot
Alle brunetter drikk
Jon chugg
Pekelek:  Hvem har ligget med flest
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: hvem blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: å ghoste
Slikk Daniel i øret eller ta 7 slurker
Alle ta en slurk
Jenter drikk
Pekelek:  Hvem blir fullest
Gutter drikk
Jon teer i ansiktet til Are
Red flag, dealbreaker, ok: sittet i fengsel
Tiril del ut 3 slurker 
Brunetter drikk
Shot
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet har høyest bodycount
Alle single 5 slurker
Alle som drikker øl drikk 
Den yngste 3 slurker
Tiril på ta en shot
aurora ta fem slurker 
Pekelek: Den med finest outfit
Hannah på chugge 
Tommel opp / ned: ananas på pizza
emma drikk antall sex partnere 
Alle innenfor ring 3 må chugge
Sonja på fortelle en vits
Del ut 3 slurker Sonja
Are og Daniel kyss på munnen! #nohomo
Hva er bodycounten? 
Jon på ta to shots 
Jeg har aldri  
Kategori: Land
Alle under 24 må drikke 4 slurker
Ellen propellen må chugge 
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle tar en slurk
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Emma og Maria rygg mor rygg
Drikk om du er singel
Red flag, dealbreaker, ok: være Harry Potter fæn, føkke jævlig med Erik og Kriss, pille seg i nesa 
alle med kjæreste drikk
Hvem i rommet pulte sist
alle chugg 
Alle med fotballtrøye drikk
Hvem i rommet snubler i en trapp
Hvem har høyest bodycount

Thu Aug 14 2025 17:56:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: 
Hva er bc din olav!
Tara chugg
Polo hvem er diggest her
Maelle chugg
Olav, drikk bodycount
 Er jeg full?
Maelle,  chugg 
Jeg har aldri hatt sex ute
Fuck, marry, kill: trump, Putin, hitler
Ingvild må chugge
Kategori: 
Pekelek: hvem er kåtest
Alle må drikke 3 slurker
Alle jenter ta tre slurker 
Alle i hvit må drikke 3 slurker
Jeg har aldri hatt anal
Hvem er sykest
Jeg har aldri vært utro
Den eldste må ta 3 slurker
Alle i toga må dra hjem
Pekelek: hvem hadde sex sist, den som blir valgt fortell når
Hva er fav stillingen din? 
Jeg har aldri hatt anal
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker ryggsekk
Den yngste drikk 3 slurker
Hosten kan dele ut 5 slurker
Sondre fuck marry kill jentefadderne
Live må chugge
Pekelek: hvem blir fullest
Hva er bodycounten din? 
Lisa fuck marry kill olav sondre sebastian
Hvem i rommet blir med noen hjem ikveld
Pekelek: hvem er mest dirty
Jeg har aldri blitt gått inn på
Hvor gammel var du da du mista dommen?
Alle guttene må si hvem som e diggeste jenta
linnea, chugg
Camilla resten ringee
Amalie på chugge
Alle single kan dele ut 2 slurker 
pekelek, hvem har artigst fylla historier
Bodycount Maelle 
Chug beste faddergruppe

Thu Aug 14 2025 17:57:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malin drikk 5 slurker
Kevin må bjeffe i 30 sek eller drikke 7 slurker
Waterfall
Waterfall
Yngste drikker
Vilde drikk opp
Alle som går i hvitt må drikke
Alle over 23 år drikker
Eldste drikker en slurk
Alle drikker antall slurker som du har ligget med
Fortell en fyllahistorie
Alle som har bursdag i juli drikker 2
Line må ta 5 slurker 
Alle blonde drikker
Pek på den med finest outfit
Drikk 5 slurker
Julian må ta 1 shot
Alle som har bursdag i april drikker 4
Waterfall
Waterfall
Alle jenter drikker
Alle som vil får en shot <3
Den med flest søsken må chugge
Alle gutter må drikke 8 slurker
Thale drikk 3 slurker
Jeg har aldri 
Drikk opp drikka
Chugg!😉
Vilde ta en shot
Alle single må drikke 5 slurker
Alle jenter må ta 2 slurker
Fortell en sexhistorie
Alle som har en bachelor i sosialt arbeid drikker
De med brune øyne må drikke
Alle som har på seg svart drikker
Alle med tatovering må drikke 
Bytt sokker med den til høyre for deg
Alle med blondt hår drikker
Alle gutter drikker
Vis ditt beste dansemove, eller del ut 3 slurker
Alle som er på vors drikker
Hvorfor ble du sosionom?
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker, har ketchup med seg overalt en går, liker ikke kos
Kategori lek: biler. Julian begynner.
Drikk h is du er over 30
Jeg har aldri hatt sex med noen fra Kristiansand 
Alle gutter drikk
Gutta må drikke
Alle single drikk
Alle single må ta 3 slurker 
Den eldste drikker 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle som elsker the weekend må ta en slurk 
Den eldste må dele ut 2 slurker 
Tommel opp / ned: Typen vil bo i Asia 
Julian må bjeffe i 40 sekunder eller ta 4 slurker 
Marie drikk 6 slurker
Alle som elsker Erik og kriss må drikke 
Del ut 3 slurker Malin

Thu Aug 14 2025 17:59:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som sitter til høyre for noen må ta en slurk
Everyone who’s name starts with a «j» has to take 4 sips
Never have I ever kissed the opposite gender
Erik, what are the odds that you chugg your drink
Den eldste deler ut 5 slurker
Who would you have sex with in this room
Jeg har aldri had fadderuke/buddy week
Maria & Andrea has to drink 5 sips 
Mart take a shot
Den som leser opp spm, fuck marry kill: de tre til venstre for deg
Alle jenter chug
Hvem i rommet is most likely to drop out 
johannes chug
If your under 20 years old, chug!
Benedicte has to take 4 sips
Never have I ever blacket out
Alle bytt plass 
Who is the most good looking
Une you need to dab
Everybody takes 3 sipps
Everyone on J drink
Erik has to take 3 sips
All the single ones take 3 sips
Cheers!
Nattha take 2 sips
Mari you need to do a whip na na
Alle single Take 4 sips
Never have i ever been hangover this week
Martine do a dab
All girls do a cheers
Point at the one that gets the most drunk
Isolde has to take 5 sips
Take one and A half sips
Mart do a dab
Jeg har aldri had a crush on a teacher or a boss?
Never have I ever had a threesome
Everyone in a white t-shirt tells about their last blackout
Point at the one with the best gangster outfit
Category: places to have sex
Never have I ever slept with someone on bi
Martha has to take 4 sips
Faddere: 4 sips 
Wonder about the miracle of life for 15 seconds
who in the room has the best fashion sense
Everyone that starts with V and ends with ilde has to take 3 sips
Everyone on B drink the rest of the glass
Jeg har aldri slept with more than 1 person in 24 hours
Andrea: show us your best dancemove
Alvin has to take 4 sips
Benedicte has to drink 
Everyone in white tskjort take a shot
Julie: tell us a pickupline 
Never have I ever been on statesman konsert
Benedicte do a dab
All fadders chug
Hannah show Your best dance move 
who in the room has the prettiest hair
Red flag, dealbreaker, ok: he’s a football player
Never have I ever slept with someone of the same gender 
never have i ever had sex with over 10 people 
Redflag, dealbreaker og ok: sleeps with socks

Thu Aug 14 2025 18:00:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander, ta 4 slurker
Thelga 3 slurker 

Thu Aug 14 2025 18:00:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Hvem har ligget med flest? 
Den yngste  må chugge
Diggest i tommet
Pekelek: hvem blir fullest
Mia chug
Del ut 20 slurker
Alle som har på seg swix drikk 3 slurker
Chug glasset 
Den yngste 3 slukrer
Den eldste 6 slurker
Dinaene må chugge
Alle som drikker vin ta en slurk
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri  hatt chuggekong på hvl partybåt
Hvem i rommet er fullest
Mia, karoline og yri må drikke
Alle som har vært på partybåt drikk 1 slurk
Hvem har styggest tatovering? 
Pekelek
Pekelek: hvem er fullest i rommet
Alle som drikker øl ta to slurker
Marthe og thea, drikk fire slurker!
Dina drikk
Christina tøm gladset

Thu Aug 14 2025 18:04:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amelia ta 3 slurker
alle gutta ta 3 slurker 
alle SKÅÅÅÅL
Alle under 25 tar 2 slurker
Alle med håret oppsatt drikker 3 slurker
Alle gutter drikker
Drikk 3 slurker 
Opus
Faddere: er det mye dating innad blandt studentene?
Gi en bamseklem til den til høyre
Alle jenter ta en skål 
Drikk 4 slurker om du har på deg noe blått 
Pekelek: hvem er mest fjern 
Alle som er fyllesyke drikk
Drikk 6 gode slurker hvis klasse Juliet er den beste klassen
Hvem i rommet spyr i kveld
Hvis du har på det blått drikker du
Pekelek: hvem har «lånet» fotballen til Magnus Carlsen
Alle gutter drikker 
Jeg har aldri brukt håndjern 
Bytt topp med en av motsatt kjønn
Sander salamander må chugge
Alle gutter twerk 
Red flag, dealbreaker, ok, daten er kriminell 
Alle pumaer i rommet må ta 4 pushups
Del ut 3 slurker Yngste og eldste her i dag deler ut
Alle som har søkt PHS mer enn én gang, drikker 1 slurk
Hvem i rommet drar sist hjem i kveld 
Alle som har på bukse drikker
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker på
Hvem i rommet tar med seg håndjernene hjem etter vakt 
Question master: den utvalgte personen blir question master, hvilket betyr at folk tar straffeslurk dersom de svarer på hens spørsmål i løpet av de neste 10 minuttene 
Red flag, dealbreaker, ok: dusjer 2 ganger i uka 
Hvem i rommet : kommer til å ta mest plass i klassen( positivt)!
Alle gutter drikk
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikk
Alle med kjæreste drikker
Del ut 3 slurker 
Alle single drikker 
Hvis du holder drikken din i hånda, drikk 3 slurker
Alle med kjæreste drikk 4 slurker
alle som har vært i forsvaret: drikk 5 slurker
Alle med BLÅ klær drikk
Jeg har aldri skulket en time på PHS
Hvem i rommet kommer til å bli klassens klovn? (Positivt ment)
Fuck, marry, kill: Sander salamander, Henrik, Markus 
Den eldste drikker
Alle gutter hopper på en fot og drikker 5 slurker 
Alle single skål
Fuck, marry, kill: Sander, Phillip, Markus
Du er drinkingbuddy med Mats Mus
Alle gutter vis ditt beste dansemoves 
Send tlf 7 personer bortover, den som ender opp med tlf kan dele ut 5 slurker
Shot 10 til phillip
Hvis du benker 50kg eller mer, drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Alle jenter drikker hver gang de tar på håret sitt
Jeg har aldri angret på å søkt phs
Pekelek: hvem kommer til, eller har, politi som hele sin identitet
Jeg har aldri søkt flere ganger på phs 
Alle som ikke er trønder drikker
Hvem i rommet: kommer til å bli klassens pappa/ mamma! :))
Alle gutter må drikke opp
Jeg har aldri ligget med en fra phs
Ta 10 pushups
Aurora. Drikk 6 slurker 
Jeg har aldri hatt klamma
Del ut én slurke til de 3 eldste i rommet
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker til de tre yngste i rommet
Jeg har aldri: løyet for politiet
Marcu, hvem er peneste fadderbarnet 
Pekelek: hvem i rommet vil i tjeneste ha best tolmodighet en nattevakt på byen midt i sentrum
Jeg har aldri hatt fylleangst 
Jeg har aldri 
Alle som har bodycount over 15 drikk 
David, chugg
Fuck, marry, kill: Thelga, Emilie, Mathilde 
Alle som har på noe blått tar en skål
Jeg har aldri fått bot for å kjøre for fort
Pekelek: hvem drar først hjem i kveld 
Alle med blå klær på drikk
Jeg har aldri sittet i en politibil
Pekelek: Hvem i rommet er klassens flørtepus?
Pekelek: hvem drar sist hjem i dag 
Pekelek: pek på den du skumlest politi 
Jeg har aldri gjort noe kriminelt 
Pekelek: pek på den som drikker mest
Del ut 3 slurker. En må være shot
Pekelek: hvem blir å være minst på skolen 
Pekelek: pek på den du tror skyter en kollega i stedet for tyven 
Marcus Min chug 
Pekelek: hvem angrer mest på en fyllehistorie( storytime) 
Hvem i rommet drar sist hjem i kveld
Hvem i rommet drar først hjem i kveld
Martine. Ta 3 slurker
Jeg har aldri løyet til politiet
Emilie må drikke opp
Fuck marry kill, Phillip på sykkel, i uniform og sivilt
Jeg har aldri stjålet noe
Thelga! Bytt t skjorte med Magnus 
Magnus! Gi oss din beste impro av vindusviskermannen
Sofie del ut 6 slurker
Chuggekonkurranse: Sander mot Magnus
Alle jenter må twerke! NEIDA. Hilde ta en shot 

Thu Aug 14 2025 18:07:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål 
Maren drikk opp
Andreas må chugge
jane må chugge
Hannah drikk 5 slurker
Markus må drikke somfan
Felles shot
Markus må drikke som fan….. igjen
Eg har aldri drukket gammel dansk
Drikk hvis du er fra østlandet
Andreas må chugge
Pekelek: hvem blir fullest i dag?
Alle må si at Markus må drikke som fan
Alle sammen SKÅL
Drikk hvis du er fra bergen 
ingebjørg må shotte
Alle må chugge, men Andreas må to ganger 
Markus må ta en shot gammeldansk somfan
Drikk visst du syns noen i rommet er fine/kjekke
Alle jenter drikk 2 slurker 
Den eldste kan gi ut 10 slurker
Drikk visst du drikker vin i dag
Erica chug
Drikk visst du drikker sprit i dat
Den yngste kan gi ut 7 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
Hvem i rommet dropper ut av studiet først
Alle gutter chugger
Vanessa: fuck marry kill jane johanne og erica
Alle jenter må ta 3 slurker
Den yngste må chugge
Den eldste shot
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Erica Del ut 3 slurker 
Pekelek: Hvem i rommet er søtest
Host må ta en shot sammen
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å spy i kveld 
Fuck, marry, kill:  Herman. Erica Vanessa Jane
Herman, hvem tror du kommer til å bite bakken i dag 

Thu Aug 14 2025 18:10:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri blitt rimmet 
Andrea, hva er det beste med Emilie????
Sebastian med six-pence drikker.
Alle Gatsby drikker
Besteforeldre drikker.
Andrea, hvem var den beste å dra på utveksling med?
Elin drikk 3
Jeg har aldri lekt jeg har aldri
Gutter drikker
Nora drikker.
De fra Bærum, Asker, Drammen og Indreøya må drikke alt de har igjen i kopprn
Verten drikker
Pek på den som blir fullest
Tommel opp / ned: Drammen
Nora, hvilken spesialisering går du?
Alle som har ligget denne uken drikker
Jeg har aldri hatt matforgiftning 
Emilie oddsen du spør om shots fra naboen 
Jeg har aldri ligget
Alle single drikker
Seb må chugge
Alle 04 drikker
Den yngste drikker
Nora TØM koppen din
Pekelek: HVEM BLIR MEST FULL??????
Alle drikker 3 slurker
Chug om du har vært på DT
Lucas må sjekke opp en på vei til neste vors
Alle med kjæreste drikker
Drikk hvis du nettopp ble litt sånn dumpet
Alle single drikk 
Alle som pendler til skolen må drikke
Alle med statsvitenskap drikker
Drikk om du er førstiiiis
Alle som kalles suzi drikker
Alle som har briller med seg må drikke
Tommel opp / ned: crushet henger kun på Samf 
Alle med boa fjær drikker
Tom boksen om du drikker Ringnes 
Alle som har smykker drikker
Hvem i rommet blacker ut ikveld 
Alle som har fjær på hodet må drikke 5 slurker
To slurker til alle med sort undertøy
Emilie, hva er Andrea’s beste kvaliteter

Thu Aug 14 2025 18:11:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Pek på den som blir fullest i kveld
Henriette ta en shot
Jeg har aldri hatt sex med exen
Jeg har aldri tisset i dusjen
Live drikk opp glass digg
Hvem i rommet blir fullest
Rekk opp handa vis du e singel
Pekelek: pek på den med mest rizz
Jeg har aldri drukket
Hvem benker mest i rommet
Pek på den kuleste fadderen:)
Jeg har aldri hatt en one night stand 
Hva er bodycounten?
Markus må ta en shot
Pekelek: Pek på marcus han må drikk
Hvem har best toga
drikk
Pekelek: Hvem er best stemning?
Hvem har best stil
Alle med kjæreste skal ta en slurk
Hvem er flinkest på skolen
Pekelek: Hvem blir fullest?
Jacob på spandere en runde på alle på byen
Hvem tåler minst?
Red flag, dealbreaker, ok: parteren din bruker ikke dokost
Margrethe chug
det er ikke lov til å si ja eller nei resten av runden vorsjet Sier man ja eller nei må man drikke. HVER DANG
Alle må drikke
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Pekelek: Pek på live hun må chigge
Maggy drikk opp glaset
Hvem er stolt  å gå på bi
Hvem har fått hole in one
Jeg har aldri spydd på fylla
Hvem er fra Norges fineste by
Pek på dem som alltid blir fullest
Hvem burde starte på Dragvoll
Jacob
Fuck, marry, kill: Margerte, live og Nora
Jeg har aldri brukt over 5 tusen på en kveld 
Mille chug

Thu Aug 14 2025 18:12:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pult i fadderuka?
Mest aura i rommet
Alle Arsenal fans må drikke 2 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Drikk hvis du har pult mer enn én denne uka
Drikk hvis du tror start rykker opp i år
Alle som har fått seg ligg denne uken kan dele ut 2 slurkeæ
Pekelek: hvem har knulla flest
Pek på den som er mest zesty
Drikk 2 slurker om du har på deg et rødt klesplagg 
Hvis du gooner daglig
Harald har 20 sekunder til å nevne 5 land på bokstaven M eller drikke 5 slurker
Pek på den som blacker ut i dag 
Stemmer FRP
Drikk 1 slurk om du liker å se på fotball
Stemmer Rødt
Ikke lov å le, første som ler må ta 6 sips
Jeg har aldri knulla eldre damer
Den som er fullest må drikke 3 slurker 
Alle med batter prosent under 40 må ta en slurk
Herregud du er kjekk, drikk 3 du! 
Forklar din go too dame
Pepsi va Coca Cola, mindretallet må ta 3 slurker
Drikk om du har drukket hver dag denne uka. Hvorfor slutte nå? 
Esti må drikke! 
Hvem er mest edru a?
Alle som har Beer Buddy må drikke 1 slurk
Drikk hvis du heter Jonas
Drikk 1 slurk om kølla de er over normalen (14,5 cm) 
Sebastian drikk
August drikk
Drikk om du har fått napp siste uka
Jarl drikk
3 slurker om du går øk.ad
De med hvite sokker må drikke 
Dongeri bukse drikker
Slaaaay og skåååål!
De som drikker pils må chugge resten
Leder for BDSM Norge
Alle som går 3. året må ta en shot 
Folk som skal fikse chick i kveld må drikke
Sebastian ta en shot 
Folk som heier på et lag i PL må drikke
Utenlandsk bakgrunn i rommet eller? Da deler du ut 5 slurker

Thu Aug 14 2025 18:19:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Alle med solbriller drikker 
Alle jenter drikker 
Alle gutter som e dansk drikk
Jeg har aldri strøket i fag
Alle gutter chugger!🙌🏼🥹
Hvem i rommet tenner på dansker? 
Alle som bur på gård ta 5 slurker<3
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri hatt 3kant
Alle som ikke bor her drikker 
Drikk om du har sendt spørsmål til hvl snap
Alle gutter chugger resten av drikken sin
Den eldste drikker 
Felles slurk🫩
3 sluker til alle under 03
Den yngste drikker 
Alle med hvite sokker ta 1 slurk
Alle nordmenn drikker 
Jeg har aldri hatt ett ons
Alle som har solbriller på hodet drikker😳
Den yngste deler ut 3 slurker
Pek på den som er sterkest 
Alle som er gira for i dag - skål
Jeg har aldri danset på bordet på et utested
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Alle med kjæreste må ta en stooor slurk
Alle med kjæreste må ta fire slurker
Alle som er gira for partybåt i kveld 
Pekelek: alle med raske briller må ta to slurker
Fuck, marry, kill: Mads, Sigve, Petter
Jeg har aldri spydd i fylla
Hvem i rommet har best tema i dag?🎿
Alle med Swix-genser drikker 
Hvem i rommet blir med noen hjem i kveld
Drikk om du har flyttet ut
Den med ledertrøyen drikker 
Pekelek: alle blondiner
Pekelek: best å lage mat
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet blir fullest
Alle blondiner tar 2 slurker 
Alle som har hoppet i fallskjerm tar 2 slurker 

Thu Aug 14 2025 18:20:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Heksebrygg til Regine
Fredrikke kan dele ut en chug
Alle ta 2 slurker
Rebekka 5 slurker
Alle drikk 2 slurker
Jeg har aldri hatt sex ute 
 Regine fuck Maren kill, Sander Ramnes, Henrik eller remi
Freddy fortell din beste sexhistorie
Camilla kan dele ut en chug
Siri hvem er beste du har lugget med
Lotta 4 slurker
Dina 4 slurker
Freddy ta 10 slurker
Alle brunetter må ta 3 slurker 
Rikke hvor mange har du ligget med
Jeg har aldri squirta
Dina hvor mange har du ligget med
Hvem er beste du har ligget med camilla
Lotta 10 slutker
Reb, ta slurker antal ganger du har fiset idag
Resten på rikke
Alle 2 slurker
Rikke velg en å chugge resten med
Camilla, drikk antall slurker som bodycounten dkn
Fuck, marry, kill: justin bieber, tobias santelman og shawn mendes
Lotta må på nach i kveld
Waterfall Reb starter
Regine, du skal hugge ned 
Kategori: sexleketøy
Dina hvem her ville du ligget med visst du var gutt
Dina chug
Rebekka drikk antall sexpartnere
Cumilla del ut antall slurker som antall du har ligget med
Regine ta en dans
Skååål
Alle som har pult noen som er født under 2000 drikk
Regine drikk antall sexpartnere
Alle med kjæreste drikk 4 slurker
Rikke drikk antall sexpartnere
Camilla ta en chug med valgfri person
Shot rikke

Thu Aug 14 2025 18:22:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fulles i kveld
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle single drikker
Den yngste drikker
Jeg har aldri vært med på karaoke
Nina, Ronja, Elisabeth og Markus må ta SHOTTESKI
Martin drikk 5 slurker
Ronja, drikk resten av glasset
Jeg har aldri  hatt et ons
Malene drikk 4 slurker
Utfordring: Alle som har plastpose må ta den på seg
lisa drikk 7 slurker
Jeg har aldri drukket vin
Martin må ta lapdance til PONY på Markus
Shot!!!!
Martin, snakk stavangerdialekt resten av vorsjet eller drikk 9 slurker
Eva må ta fire slurker
Alle drikker 3 slurker
Alle gutter skåler!💪
Drikk 4 slurker 
Alle fra Bergen ta 3 slurker
Lapdace på den med kjedligast outfit av den til høyre
Thea fra Odda, gi oss din beste Lothepus-impression😩
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Del ut 3 slurker 
Peik på den som elsker Laks medt
Alle med briller drikk
Alle fra fiskehelse må drikke 5 slurker
Den med bursdag først i året og den med sist- shug
Thea må si det drøyeste hun har gjort i senga
Jeg har aldri driti på meg 
Pekelek, hvem her har best antrekk idag?
Den yngste deler ut 5 slurker
Pekelek: Hvem her er mest sannsynlig å få sugar daddy
Den med rosa truse må ta 3 slurker
Flasketuten
Stå på henda og drikk ein kopp. Gruppa nominerer
Jeg har aldri sovna på et busker 
Elizabeth må ta seks slurker
Alle med type drikk

Thu Aug 14 2025 18:24:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rasmus, CHUG
Beate chugger
Sivert chugger
Minttu gutta må ta en shot
Jude chugger
Aniston chugg
Pekelek: mest hang
Rasmus drikk 5 slurker
Alle 03, gå hjem
Vegard må drikke (hvis han vil)
Del ut 3 slurker jude
WATERFALL
Aniston chugger
Johannes ta 10 pushups for å dele ut 5 slurker, eller drikk selv
Hvem har best outfit
Litt nørd med hatt, alle med hatt tar 2 slurkz
Bror og Torkjell tar 5 slurker for å komme sent
Del ut 3 slurker sivert
Sivert tar 5 gode slurker 
Bror tar en late 5 slurker
Del ut 3 slurker alexander
Jude, gjør en tiktok dans
Hvis jacob drikk, drikk torkjell også
Johannes stå på henda 
Bror må snurr 3 gang rundt og deretter ta en slurk som straff
Maria - mim at du er en cowboy og skal lassoe noen
Rygg mot Bror og Torkjell
Kor faen e frysebrillan no da
Waterfall
Beate freestyle
Tommel opp / ned: Skinny jeans
Shot
Vegard tar en mintu slurk
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Rasmus drikker
Kategori: bra nattmat, Frida begynner
Frida freestyle!?
Alle som har vært i mer enn 5 land, ta 2 slurker
Alle med noe hvitt klesplagg på må ta 3 slurker
Tommelen: Johannes har an

Thu Aug 14 2025 18:25:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedda chuggggg
Alle må drikke!!!
Fuck, marry, kill: nhh, uib eller hvl
william bodycouy
Hvem i rommet har høyest bodycouny
William hvordan blir man like lættis som deg
Si en funfact om deg selv
Hvem er mest bakfull i dag?
Fuck, marry, kill: caroline, hedda, matilde
Drinking buddy, velg en som må drikke med deg resten av spillet 
Hvem i rommet har best hodeplagg
Velg en som skal ta en shot
Hvem kommer til å droppe ut etter fadderuken 
Jeg har aldri hatt sex på ett offentlighet sted
Pekelek: mest hang
Pekelek: lager best stemning 
Pek på den som blir fullest ikveld
Hvem i rommet er mest hang
Paula hvem liker du
Hvem i rommet ser best ut i kveld 
Waterfall Thea 2 begynner!
Alle som har på hodeplagg tar 4 slurker
Drikk om du har fått på med noen denne uka
Jeg har aldri ligget denne uka
Hvem i rommet må ta en chugge 
Har noen ligget med kjendis?
Den som kom sist må chugge
Hvem i rommet er best på fest
Jeg har aldri hat sex utendørs 
Jeg har aldri ligget i august
William chugg
Den som kom først må chugge
Mathilde på chugge glasset 
Fuck, marry, kill: westerlin, baris, viken
Anne Marie må ta en shot
ALLE DRIKK 3 SLURKER
Jeg har aldri vært enebarn
Ta en runde arabdak
Thea-ene må chugge
Nora, hvem er den siste du lå med
Jeg har aldri vært over 20
Jeg har aldri vært under 20
Hvem er finest i dag?
Alle med bandana må chugge
Hvem har kulest hatt?
Fortell den beste fylla historien din
Alle single må ta 5 slurker
Den eldste må ta en shot 
Red flag, dealbreaker, ok: Han liker ikke vin 
Caroline må Chugge glasset
HOT SEAT
Femte til venstre på drikke opp enheten 
Hvem er crushet ditt
Alle som er født på sommeren må drikke 
William gi ledertrøya videre
Hvem har du i kikkerten?
Christina må chugge
Jeg har aldri hatt blackout i fadderuken 
Jeg har aldri hatt sex med over 10 personer
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri ligget noen på ex on the beach

Thu Aug 14 2025 18:26:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den platinablonde kjerringa som er sammen med en gitarist
Pekelek: pek på hun me terningene på veska
Jeg har aldri vært kjærste med gitaristen til makosir
Jeg har aldri  hatt trekant 
Pekelek: på katinka
Pekelek: prk på på hun me guitar tattoveringen
Waterfall Odin starter 
Alle som har ligget med en lærer drikker 
Guttene
Julian må spille gitar mens Adam synger
Alle som har førekort 
Alle shot
Alle som går på BI
Waterfall de som driver m musikk
Jeg har aldri sett foreldrene mine hatt sex 
Jeg har aldri brekt noe i fylla 
Kategori: Grunner til å drekka
Kategori: gutter i quick style
Jeg har aldri hatt sex i et kjøretøy
Kategori: vin merker
Chugg om du drikker breezer/ice
Alle som drikker sprit drikker
Jeg har aldri gått på en smell
Jeg har aldri vært utenfor skandinavia
Chugg om du går med caps 
Alle som elsker fadderuløan må drikke 10
Alle som drikker seltzer drikk 5 slurker
Jeg har aldri drukket en uke i strekk
Den yngste 
Den yngste chug
Jeg har aldri  spydd i fylla 
Jeg har aldri aldri vært på fadderuke
20 slurker om du går med skjørt 
Pekelek: den som er fullest 
Jeg har aldri vært gjest på faddervors å måtte lage dyrelyd
Pekelek: tror den selv er kulest 
Jeg har aldri hatt fotlenke
Alle med pannelugg må chugge
Patrick må danse på bordet eller drikke 10 slurker
Jeg har aldri stjålet noe fra butikken 
William er forelska i hun i jeans jakke
Jeg har aldri tatt med paraply på vors 
Jeg har aldri tatt tatovering spontant 
Martine er scmøne 
Alle med paraply må drikke 
Jeg har aldri kyssa på soiderman inatt
Pekelek: den med mest it faktor 
Pekelek: den som kommer til å lykkes i livet 
Jonas har du hatt sex med en hest? Om svaret er nei ta 4 slurker

Thu Aug 14 2025 18:37:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
pek på peneste i rommet 
emil syng en valgfri solo eller chug
jesper syng en valgfri solo eller chug
Hvis du har krøller drekkj
Gul T-skjorte og du som sitter høyt: dancebatttle til rap god
kristian syng en valgfri solo eller chug
Shot trym
trym chug
Snæzi
Del ut 3 slurker til trym
trym må chugge
Trym ta shot
Du som sitter høyt: pinligste opplevelse
Den som kom sist må drikke
Hvem har penest øyne
Jesper ta 3 slurker 
hvem er best trent 
Kristian chug
Trym, fravær i dag. Da må du chugge en hel enhet i dag. Gjengen er skuffa over gårsdagen
Høyeste rommet må chugge
Harepus. Du var ikke her i går. Eller dagen før. Chug 
Laveste i rommet må chugge
Jeg har aldri ligget med mer en 5 stk
Trym: hviledag i går: shot, etterfulgt av chug og deretter slurk
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Jigga ma n*gga
Dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok:  partnern din heter kristian med k
Alle må ta 5 slurker
Pekelek. Hvem har best cup?
Sigurd, forklar den telleleken vi hadde i stad
Resten
ingrid 3 slurker
Tommel opp / ned: erik og kriss, golfklubb
Sigurd må ta av buksa eller chigge
Pek på dem som skal ha ledertrøya hjelp
Den yngste må chugge
Den eldste må chugge
Pek på den med finest personlighet
Laveste gutten må chugge
Alle med beige / hvite klær må drikke
Hvem er kjekkest av sigurd(tommel opp) og emil (tommel ned) kjekkeste må drikke
Høyeste gutten må chuge
Eldste må chugge
Slurk til trym
Laveste jenta må chuge
alle faddere: skål
Høyeste jenta må chuge
Addi på gå hjem 
Alle som ikke drakk igår må drikke
Alle som ikke har rød t skjorte må drkke
Anaconda og Tiger. Første mann til å dra av sokken til hverandre 
Mathias må demonstrere sin favoritt sex posisjon eller chuge 
Alle med rød tskjorte må drikke
Emil, hvem er Lilly?
Benker mer enn 100kg må drikke

Thu Aug 14 2025 18:38:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mentorer chugger
Mentorer chugger en gang til
Alle over 20 3 slurker 
Mentorer chugger en siste gang
Alle med briller må drikke
Alle ta i bakken, sistemann må chugge hvis de vil
Alle med hawaiikjede drikk
Pekelek: hvem blir fullest 
Mentorer chugger for faen….
Jeg har aldri vært med på fadderuke
Alle fra Haugesund del ut to slurker
Hvem i rommet må drikke mer
Pekelek: på den som blir fullest i kveld
Den eldste chugger
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Red flag, dealbreaker, ok: er 140 høy
Hvem i rommet er den fulleste
Del ut 3 slurker 
Mentor drikk 
Jeg har aldri vært utro
Alle 04 to slurker 
Sivert chug
Jeg har aldri blanda vin og hard seltzer iste
Pekelek: på den kegeste
Pekelek: hvem har høyest bc
Alle som har over 10 i bodycount drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  er full på en ukedag
Sivert chugg 
Alle som vil drikk (hvis de vil)
Waterfall
Alle uten briller chug 
Jeg har aldri vært hos Fanny og Andrine
Sivert hvor mange har du møtt her i Bergen som du skjenner, drikk slurker antall folk du har møtt
Trym si en funfact
Pekelek: beste kostyme 
Hvem i rommet har på rosa solbriller

Thu Aug 14 2025 18:41:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må ta en slurk
Fuck marry kill: Jens Stoltenberg, Erna Solberg og Sylvi Listhaug
Jeg har aldri hatt klamma
Pekelek: hvem i rommet blir lengst på byn i kveld?
Del ut 3 slurker 
Alle Magnuser må chugge 
Om du skal gå MRR
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg, Sylvi listhaug
Pekelek: 
Amalie drikkkk 
Jeg har aldri hatt sex i foreldrene mine sin seng 
Pekelek: Hvem i rommet er rikest
Pekelek: Hvem sover ikke hjemme i natt
FMK: trump, jens stoltenberg og erna solberg
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Alle jenter tar 2 slurker
Alle single drikker
Pekelek: hvem her er mest stuck i russetiden?
Alle med kjæreste drikker
Fuck, marry, kill: magnus fra jessheim, omar, nikolai
Pekelek: Lavest IQ
Jeg har aldri pult i byen
Alle med kjæreste tar to slurker
Pekelek - Hvem blir fullest i kveld?
Si hvor mange du har ligget med eller drikk 10 slurker
Hvem drikker minst?
Alle single tar to slurker
Pekelek: hvem er det som blir fort fullest
Pekelek: Fullest
Kategori: Bilmerker
Del ut 3 slurker 
Den eldste drikker
Jeg har aldri hatt ledertrøya 
Kategori: Hovedstader på i
jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: får hele livet sponset av far
Hvem ser yngst ut?
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Red flag, dealbreaker, ok: snuser
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri ligget med en milf
Pek på den største mammadalten
Jeg har aldri blitt med noen hjem i fadderuken (hvem som helst)
Fredrik må chugge 
Pekelek: Hvem har best klesstil?
alle med hvite sokker må drikke
Alle på chugge
Hvem i rommet har sannsynligvis en diagnose de ikke har fått diagnotisert
alle gutter med uggs tøfler må drikke
ALLE DRIKK. NÅ. MYE. RESTEN AV KVELDEN. 
Jørgen må drikke seg mega drita med en jævla gang (chugge din hore)
Alle single må ta en slurk
Pekelek: den som må drikke mer
Alle med kjæreste må ta to slurker
Alle gutter som heter Magnus drikker
hot seat

Thu Aug 14 2025 18:43:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 

Thu Aug 14 2025 18:44:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle blonde 3 slurker
mariann DRIKK
Alle som går i hvitt ta tre slurker!!!
alle uten hatt drikk 3 slurker
alle 06 drikk 1 slurk
Pekelek: pek på den som ikke drar hjem i kveld
alle 04 drikk 4 slurker
alle brunetter drikk
Jeg har aldri ligget med noen som er eldre enn meg
alle gingere drikk
Tina- blonde eller brunette gutte
alle med bukse drikk
Thea - 2 slurker
alle med skjørt drikk
Hvem er mest baddie I dag? (Unntatt baddie nr 1)
Største red flag på første date 
Alle ta en slurk
Alle single ta tre slurker
Emilie, drikk bodycounten din
Jeg har aldri ligget med en ex
alle som er edru drikk 7 slurker
Fortell om verste ligg
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Hvem i rommet har høyest bc
Jeg har aldri blacket ut
Jeg har aldri kysset en politimann/dame
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Alle som har tatt narkotika - ta en slurk
Alle single drikk
Kategori: alkoholholdig drikke
Alle med kjæreste drikk
Thea shot
Jeg har aldri kommet inn fordi jeg var for full
Alle som ikke har på seg sokker drikk
Hvem i rommet (Pekelek) tar med seg noen hjem ikveld?
Hvem i rommet er mest lættis
Den eldste chugg
Peke lek!! - hvem i rommet elsker fest mest
maren må chugge resten
Pekelek: Pek på den du ville pult i dette rommet
Daniella kjendis crush
alle i rosa drikk 3 slurker
Pekelek: pek på den fulleste igår
Jeg har aldri vært utro 
Pekelek: pek på den som har best outfit
HOT SEAT MAGNUS
Maria chugg 
Thea - blond eller brunette?
Waterfall Thea begynner
Del ut 3 slurker til den med høyest BC
Alle ta en slurk
Den yngste drikker
Alle ta en slurk

Thu Aug 14 2025 18:46:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spydd på gulvet på et utested
Drikk om du har fillers 
Alle må chugge glasset sity
Drikk hvis du har på cowboy boots
Drikk om du har brunt hår 
Drikk hvis du har på deg noe hvitt
Bartine resten
Alle gutter 5 slurker
Daria må drikke 3 slurker 
Selma må chugge
Drikk hvis du er sliten 
alle som drikk vin
Red flag, dealbreaker, ok: er veldig politisk engasjert
Drikk hvis du er litt slitek i dag
Pernille drikk resten av glasset
Drikk de me denim 
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun går på BI
Andreas gi ut 2 klunker 
Hvem blir fullest i dag
Waterfall alle må drikke i 10 sek 
Marlen chuff glasset
Drikk resten
Alle må drikke hver gang noen sier nei
Alle som er cowboy drikk
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer på rødt
Casper drikker
Andreas chuff glasset
alle med solbrilla på hodet
Bertine ta en shot 
Henrik chuff glasset
Hermine chuff glasset
Alle som drikker øl må drikke
Selma chugg
Drikk hvis du har cowboyhatt
Alle som drikker vin må drikke
Alle gutter må chugge
Den eldste må drikke 5 slurker
Drikk hvis du drikker vin i dag
Casper chugg glasset
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Drikk om du har på deg hatt idag 
Alle jenter må chugge
Drikk hvis du kom sent 
Jeg har aldri drukket mer enn 3 vinflasker på vors
alle som er hang, drikk resten
Fuck , marry, kill: FrP, AP, Rødt
Drikk om du er gutt
Leah del ut 4 straffeshots
Jeg har aldri drukket hjemmebrent
Kategori: temafest
Drikk 
DRIKKKKKK
Drikk om du har ligget med fler en 8 
Red flag, dealbreaker, ok:  Parteren din tisser på andre i offentligheten.
Drikk om du har ligget med fler en 2 eller fler på en kveld 
Alle gutter : 2 slurker
Leah; Drikk drikk 3 slutker
Alle jenter: Må dra hjem
Henrik lat som du er et befal i 1 minutt
Alle jenter : Ta resten for faen
Waterfall alle jenter
Alle jenter resten
Alle jenter 5 slurker
Alle jenter : Rop: Slayy
Alle jenter 3 slurker
Alle jenter : Si guttene er best
Daria må dra hjem
Jeg har aldri : Pustet
Daria må drikke
Daria må drikke
Daria må drikke
Pekelek:  Den som heter Daria
Daria må drikke resten
Pekelek:  Pek på Leah, hun trenger ett glass eller to
Jenta nærmest terrassen må drikke
Alle i rosa må drikke
Drikk hvis du bor her
Alle som har polsk bakgrunn må drikke
Alle på d må drikke
Alle som bor i Arendalsgata må drikke
Alle som drikker «Crudo» hvit vin
Alle som drikker crudo må drikke
Drikk om du heter daria marta guzowska
Drikk om du er fra Lillestrøm 
Hvis du er fra Nord-Norge, drikk
Drikk hvis du har rosa hatt
Alle jenter unntatt Daria slipper å drikke
Alle som bruker hatet som vifte må drikke
Daria…
Daria
Daria
Daria
Daria… du vet hva du må

Thu Aug 14 2025 18:47:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chugg om du har spydd i fadderuken
Pekelek hvem blir fullest idag
Thea drikk
Tirild må ta en navvelshot av den som holder mobilen
Tiril fullfør glasset
Alle gutter drikker 3 slurker
Pekelek hvem har best accessory
Thea, ingen her kjenner deg, introduser deg og så del ut 10 slurker
Philipp må ta slangen eller drikke fem
Hotseat
Beste ølen? (Ikke si dette - de som sier Hansa må drikke) 
Hosten drikker
Lag en regel 
Jeg har aldri ruset meg på heroin
Nødt eller sannhet
Yngste drikker
den som holder mobilen og den til høyre må ha improv show av at Donald trump prøver å flørte med en ung jente
Waterfall
Hvem i rommet tåler minst
Hvem i rommet har mest Bodycount - pekelek 
Tiril og hannah rygg mot rygg
Adele fem slurker
Drikk 11 sluker den til høyre tar 10 osv
ta 20burpees NO!!!
Drikk hvis du heter Sondre
Velg deg en og ta rygg mot rygg
Alle gutter, ta 3 slurker 
Runar skal i hot seat
Red flag, dealbreaker, ok: partneren sitter i rullestol
Runar skal i hot seat
del ut 3slurker
Joakim må ta backflip
Alle som ikke har på sokker må ta fem slurker
Velg en drikke partner
alle i rommet må gi et komplemang til den som holder mobilen
Drikk fem slurker
Fuck marry kill
Ragnhild må gå hjem
alle som har bæsjet i dag må ta 2 slurker
Waterfall
Waterfall
Jeg har aldri runde
Waterfall
alle som har telenor abbonnement må drikke
Ta av deg klærne eller chugg
drikk opp drikken din
Tommel opp/ned havteknologi studenter
Jeg har aldri kjøpt nattmat med mamma og pappa
Tim, gi sondre sokkene dine
ta en navelshot av den til høyre for deg
Tim må bytte t skjorte med sondre
alle som vil til hønsehuset må drikke 
Tim må bytte bukse med sondre
Alle som har bæsjet flere ganger idag drikker
Alle som drikker Seltzer må drikke enda mer - 3 slurker 
Jeg har aldri blitt henta av foreldrene fra bryggen nightclub 
Alle som spydde igår må drikke mer - 5 slurker 
Alle gutter som har bart må drikke - 3 slurker 
Jeg har aldri ruset meg på mdma 
Jeg har aldri ruset meg på kokain 
Gå på badet i 10 min med den til høyre🥰🥰 eller chug
Tim døde i fuck marry kill, så han må drikke litt mer 
Tim, putt 10 popcorn i nesen eller chug
Alle jenter må drikke mer
Sug han til høgre for deg
Gjør ditt beste dansemove
Alle må inn til badet 
Alle som jobber på DnB må drikke 
Alle med mikropenis drikker
INN PÅ BADET NÅ!!! 
Alle som er på badet må drikke 
Munnskyll på den med mobilen 
10 push ups på den med mobilen 
kategori 
6 og en halv pushup til de med mobilen 
Viss brann taper må alle drikke 
Alle single må inn i badet og ha blind date 
Den neste som går på do må ta 10 slurker
Jeg har aldri vært på badet 
Drikk antall spørsmål man har lagt inn i fyl.la idag
Alle karane må til kjøkkenet 
alle som jobber på statoil i agder drikk 5 
Pek på den som er best til å danse
Tim må ta 10 squats
gi ditt beste ulverop sånn virkelug 
Pek på den som trodde lengst på julenissen
Gjett hva som er på kjøleskapet, du kan ikke gjette det samme, det går runde, den som tar feil må chugge
Twerk
Prøv å treff basketballen i hoopen drikk hvis du bommer
Regel: Alle må drikke med feil hånd
du som holder mobilen må sende god morgen streak til foreleser på mittuib 
Tim må stå på 2 føtter
gjett hvor gammel du er og drikk differansen 
Regn ut 49250*6325790 innen 5 sek, chugg hvis ingen eller feil svar 
Du må spise en skje med ragnhild sitt smør
Ta bilde av føttene til sondre og send det til de på blind date 
alle som ikke har tatt burpees i dag må ta 10 burpees eller 10 slurker
alle som har holdt en pocketpussy må ta 2 slurker
alle som har holdt en womanizer må drikke 5dlurker
Spis noe valgfritt fra kjøleskapet til ragnhild
prøv å score på basket, vinner du del ut 5 ellers ta de selv
Jeg har aldri hatt trekant
Waterfall
alle må hinke baklengs fra no av
personen til høyre for deg fåt legge noe ut på storyen din
Pekelek: Hvem drar hjem med noen i natt?
hvem drar hjem med 10 andre
Frokost hos Ragnhild imorgen? De har skinke
Alle som har brukt en womanizer drikk
Alle som har brukte en pocketpussy må drikke
Alle som har en runkerull på soverommet må drikke
red flag/ok/dealbreaker: kjæresten din går med størrelse 172 sko
red/ flag / dealbrraker ok: kjæresten din lærer aldri hvorfsn de skal knyte lissene
Hver gang du tar en slurk må du reise deg og spinne en runde rundt
Nach på hønsehuset 
Alle som har vært med ei prostituert heim må drikke 
Waterfall

Thu Aug 14 2025 18:53:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri pustet
Kevin drikker
Jeg har aldri hatt fadderuke
Drikk hvis lever
Leon må drikke
Kevin drikker
Noah drikk
Hvem er alt modell?
Jeg har aldri på meg klær
Hot seat 
Hvem er favoritt artisten
Kevin chugger
Den yngste 
Drikk hvis du er venstre hendt
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Den yngste 
Kan Leon chugge?
Den yngste 
Alle drikker
Den yngste 
Kan Lea og Hannah chugge?
Pernille må drikke
Hvilken sport driver du med?
Hvem har slottet i dag?
Drikk hvis du er brunette
Bergmund drikk hvis du har fått på i løpet av uka
Den eldste 
Den eldste 
Den eldste 
Drikk hvis du liker en finger i rumpen
Alle blondiner drikker
Har du på sko, drikk
Fredrik drikk hvis du har hooka med noen denne uka
Drikk hvis du heter heine
Leon, drikk hvis du hsr vært ufyselig
Drikke hvis du heter Tomas 
Noah drikk
Er du full?
Drikk hvis du kunne lugget med noen i rommet
Hvem er fulleste 
Alle som har boots må drikke
De med rødt under trafikklys må drikke
De med hvit cowboyhatt må drikke
Drikk hvis du har hatt sex med en i klassen
Anders chugge 
Har matheo fått på?
Kunne du ligget med en i rommet?
Drikk hvis du er Liverpool supporter

Thu Aug 14 2025 18:51:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drikk antall slurker du har lugget med
Hvem vil du bli bedre kjent med?
Red flag, dealbreaker, ok: har onlyfans
Hvem har finest outfit i kveld
Hvem ville du bytta outfit med?
Fortell om din mest crazy fylla kveld
Marius må chugge resten 
Hatt en sommer flørt
alle jenter må ta en slurk
Hvem i rommet ser best ut i kveld!?
Pek på personen som er best kledd i kveld
Hvem har best kostyme 
De med brunt hår må drikke 3 sluker 
Alle jenter drikker 3 slurker
Alle med boots må drikke 4 slurker
alle med cowboyhatt må drikke
Alle som heter Hanna må drikke
Hvem synger best
Alle coboys/girls må drikke
Hvem kommer til å droppe ut?
alle som ikke har med seg en hatt drikk
Alle med hvit topp må ta 5 slurker
Sommer kyss
Hvem har finest smil
Den yngste må drikke opp resten av enheten
Hvem har finest boots
Svarte sko må drikke
Hva var den første tanken din da du så en person naken for første gang?
Hvem har brukt mest tid på sin outfit
Hvem har de beste skoene i kveld
Reist i over 3timer for en tinderdate
Er du mørk i håret må du drikke
2 slurker hvis du har cowboy hatt
de med cowboyhatt må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har flest hoes?
Drikk hvis du har vært edru på fest
Fuck, marry, kill: tim, Marius og lars
Blir fullest i kveld
Alle som liker carina Dahl må drikke 
Drikk hvis du holder boks/flaske i hånden
Drikk hvis du har på hvite sko
alle single må ta en slurk
Den eldste drikk
Hvem
Den yngste drikk
Alle som har på seg noe rødt må drikke 5 slurker
Hører på countrymusikk 
alle som har kjæreste må ta en slurk
Har du skulka en dag, drikk
Hvem i rommet har den beste outfitten
Hva liker du å se på når du logger inn på pornhub?
Alle som sitter på bakken må ta 3 slurker
Hvem i rommet har best outfit?
Liker du føtter? 
Du må drikke 2 slurker
hvem er fiz?
du må dra hjem
Alle single må drikke
Alle med kjæreste må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Bodycount på 50+
hvem tar den i toern?
hvem er fiz

Thu Aug 14 2025 18:55:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mats må chugge
Vuk må chugge
Ta en bit av brødet til wilhelm
Razz chugg
Vuk chug
Klapp lauritz på hodet
Prøv å etterlign dialekten til hedda
Edward chugg
Alle med kjæreste ring de, legg på, se hvem som ringer tilbake først
Gi ledertrøyen videre til noen andre
Hvem i rommet har hatt en trekant
Fuck, marry, kill: 
Raz må chugge
Alle fra Sandes må drikke
Alle fra Sandnes må chugge 
Jeg har aldri gått walk of shame
Drikk opp blandevannet til Kristine
Hva er den rareste tingen du har googlet mens du var full?
Hvem her i rommet tror du hadde klart seg best i fengsel – og verst?
Sverre må chugge
Alle som skrev en til seg selv må drikke
Kristine må rate lauritz fra 1-10
Den yngste må ta en bodyshot
Bytt en enhet med noen i rommet
Del ut 3 slurker 
Hvis Lauritz har mer hår på tissen enn på hodet må han chugge
Ta på øret til ras
Hva er det rareste du har i kjøleskapet akkurat nå?
Hun nye jenta må vise sin beste dancemove
Ville du helst våknet opp med tatovering i ansiktet eller piercings du ikke husker?
Klyp nesen til vuk
Hvem er mest sannsynlig til å ikke ha lappen
Hvem har styggest dialekt?
Lek pisk meg
We like to drink with kristine….
Ville du helst spist 24 kiwier eller én liten kebab i pita med fries?
Alle som syns vukmansion er bedre enn SG31 må drikke
Syng thunderdome sammen med Lauritz

Thu Aug 14 2025 18:56:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Live lek hest i 30 sekund
Thea: har du lært å lage de sirklene fra vapen ved å suge Jonas?
Karita ville du drept ålli eller andreas
Live, 5 push ups
Karita vige eller krossen
Elise, lag din høyeste orgasme lyd eller drikk 8
Maria, chugg din fitte
Alle blonde drikk
Alise, hvem er penest i rommet
Karita, fortell sykeste sex historie eller drikk 10
Maria når skal du få deg type
Live: bli lover Girl!!!!!!
Alle som har hatt klamydia, drikk 7 din hore
Thea fav ting med jonas
Maria, drikk 5 for din atferd
Maja, drikk 5 eller chugg
Thea drikk litt mer
Pek på den fulleste
Pek på den som er mest løs
Nsp karita
Nsp live
Nap maria
Elise heie du på eik eller fløu
elise du ligne på casemiro

Thu Aug 14 2025 18:57:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Jeg har aldri ligget med 2 samme kveld
Velsemøy må shotte
Jeg har aldri tatt en shot
Hanne chugg
Jeg har aldri ligget med flere enn 10
Hanne må drikke resten
Hvem i rommet ser best ut i kveld
Den einaste gutten i rommet her må ta ein chugg 
Ida må chughe
Mathea 5 shots
Alle med vin ta en skål
Pekelek: den som er fullest no
Jeg har aldri hat sex offentlig 
Alida må chugge
Veslemøy chug
Pekelek: den som er mest edru
Alle med Brann drakt på chugge
Pia må fortelle beste fylla historie
Mathea vis ditt beste dansemove
Pia må ta en shoot 
Tine drikk et glass
Tilda velg en sang til allsang
Alle som har på rød må drikke  
Silje Rate Martin Koh
Hvem i rommet liker kuk
Jeg har aldri hatt konglen
Red flag, dealbreaker, ok: de går på BI
Waterfall ida 
Drikk hvis du er balle hang i dag
Waterfall Tine
Alida må drikke
Del ut 3 slurker 
Begge Andrea må drikke opp glasset
Jeg har aldri, 10 fingre, Tuva starter
Hvem i rommet må drikke
Waterfall Hanne
Waterfall
Jeg har aldri hatt type 
Alle single drikk
Bodycount
Alle gutter chug
Pek på den som blir fullest i dag
alida chugg resten + litt mer
Veslemøy 5 slurker
Den yngste drikk
Alle med blå drakt drikk 
Alle single ta 5 slurker
Den eldste drikk
Silje, hvem av kompisene du lå med var best
Tema er alkohol, Austevoll Andrea starter
Pia chugg
Silje hva er body counten din
Den med høyest body count må ta 5 slurker
Alle som har vert med mer enn 10 drikk
Del ut 3 slurker om du spydde i går
Veslemøy vis ditt beste dansemove
Alle chugg 
Pekelek: den som må drikke mer
Mattes må drikke 
Alle i rød drakt drikker
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Hanne må fortelle sitt værste ligg
Drikk hvis du har kj
Hanne Fortell værste sex historei
Del ut 3 slurker om du er forelskaaaa
Alle i blå drakt ta 5 slurker
Alle som har ligget med noen fra  bi drikk
Tilda: drikk et halvt glass med vinen din
Malin må ta en chugge og velge to til å chugge med
Alle må ta 3 slurker
Eirinn drikk 5 slurker
Shot Aurora
Drikk hvis du er fyllesyk 
Alle single drikk..
Silje hvor mange har du ligget m
Drikk om du har blitt redjecta før
Jeg har aldri  hatt trekant
Drikk tre slurker Eirinn
Pekelek: hvem må drikke (alle som får ett pek må drikke)
Drikk hvis du har ligget siste måneden
Alida utfordre en til chugg 
Drikk hvis fu er fra Austevoll 
Alle med kjæreste drikk 
Jeg har aldri knulla på do på ett utested
Pisk meg
Den eldste DRIKK!!
Resten ringer Hanne
SKÅL
Den yngste DRIKK!!
Alle må skåle
De som har shavet i dag drikk
Veslemøy gi lapdance til den med finest drakt
Pekelek: pek på den som må vise ett danse move
Eirinn: chugg i 15 sek
Chugg hvis du har viking drakt
Martin 5 shots
Hanne chugg
Silje, velg 1 til å ta 3 slurker

Thu Aug 14 2025 19:02:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knulla mens noen så på
Den eldste drikk!
Hvem i rommet er villest i sengen
Alle som er gira for sykepleie studiet drikk!
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Alle med briller drikker
Fuck, marry, kill:  Henriette, elhoucine og Fred Ivan 
Kategori: matbutikk, liv begynner 
Alle brunetter drikker 3 slurker
Jeg har aldri kjørt med promille
Jeg har aldri brukt buttplug
Regel: kun drikke med svak hånd
Pekelek: hvem lager best stemning
Alle digge damer drikk
Velg drikkepartner
Hvem har de beste kostymene?
Hvem kunne vært med på PH?
Jeg har aldri bada naken 
Alle med kjæreste DRIKKKKK
Hva er det morsomste som har skjedd i fadderuken hittil?
Jeg har aldri blacket ut
Alle som har et crush drikk 1 slurk
Alle som har nippelpercinger drikker
Red flag, dealbreaker, ok: kjærsten din vil alltid i en buttplugg
Jeg har aldri : tisset på noen
Jeg har aldri : blitt tisset på
Pekelek: hvem er morsomt
Vis ditt beste dansemove
Hvor mye penger har du brukt i fadderuken
Den eldste drikker 3 slurker
Pekelek: hvem ville du hatt med deg i en fight
Jeg har aldri pult mens familien er hjemme
Del ut 3 slurker om du har vært utenfor Europa 
Hvem er mest full?
Tommel opp / ned: han har ligget med over 20 stk
Pekelek: pek på den som er mest glad i å shotte
Hvem i rommet har høyest bodycount
Hvem trenger flere slurker?
Hvem har den beste outfitten i dag? Drikk 1 slurk!
Alle som elsker gruppe A13 tar en sip <3
Red flag, dealbreaker, ok: moren til typen blander seg inn i kranglene
Ingvild del ut 3 slurker 
Hvem synes du er morsomst
Alle som har ligget med over 5 stk, drikk
Jeg har aldri : hatt sex m en ginger
Den ut 10 slurker til noen babes
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Hva gjorde du i går?
Kategori: sexposisjoner
Alle med kjæreste må ta 3 slurker
Hvem har høyest toleranse
Alle som har briller på hodet drikker 2 slurker
Yngste deler ut 3 slurker 
Alle som skal ligge i kveld skåler
Alle jenter tar en slurk
Alle som har vært med alle dagene, SKÅL
Kategori: spiselig ting på p
Pek på en som må ta body shot
Hvem i rommet ser du opp til
Alle med kjæreste chugg drikken
Den yngste i rommet kan dele ut 3 slurker
Pekelek: hvem ville du hatt med deg på en øde øy
Alle single chugg drikken
Red flag, dealbreaker, ok: tar drugs
Alle som har på svart truse må chugge glasset
Fuck, marry, kill: blodiner, brunetter, redheads
Fuck, marry, kill: TIX, kygo og kongen
Jeg har aldri blitt tatt i juks
Alle som liker best doggy drikker
Alle som liker best eldre gutter drikker
Hva er det rareste ryktet du har hørt om deg selv 
Lone, hva er din guilty pleasure?
Hvem trenger p dra i kirken på søndag
Samia, hva er det kleineste du har opplevd?
Alle drikker!!
Alle drikker!! (Hvis du vil)
Thea hva er din beste fylla historie
Ingvild, hvem her hadde overlevd en zombie-apokalypse?
Alle jenter drikker
Waterfall
Waterfall
Waterfall
Samia, du er diiiigggg
Liv, hvis du kunne byttet liv med en kjendis for en dag, hvem ville det vært og hvorfor?
Love a13❤️❤️
Kjendis crush
Ingrid, hva er ditt beste minne av fadderuken? 
Victoria, hva er din verste vane?
Pekelek: hvem har høyest alkohol toleranse?
Karoline, hva er din favoritt drink?
Favoritt drink
Sofie, hva er det mest romantiske noen har gjort for deg? 
Thea - oddsen fra 1-4 på at du chugger. Velg en som skal ta oddsen med Thea 
Ring of fire
Hvem må ta 3 slurker?
Ligget med en slektning 
Pekelek: den som er mest full
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet virker hyggeligst 
Waterfall
Jeg har aldri blitt fersket av foreldrene mine
Red flag, dealbreaker, ok: de har bare jente venner
Hvem i rommet har hatt sex i en heis
Alle single 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: han var søt, men han gir mixed signals 

Thu Aug 14 2025 19:04:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: fulleste deler ut 3 slurker
Johanne ta en shot
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Alle gutter drikk
Jeg har aldri kysset noen på faddergruppa
Alle jenter drikk
Pekelek: pek på den som må drikke
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri elsket faddergruppen min!!!
Alle gutter chug
Hvem i rommet trenger ledertrøyen 
Shot
Hvem drikker mest i rommet?
Hvem i rommet er er fullest?
Alle som går på bi drikk
Waterfall
Shot 
Alle single hopp
Fuck, marry, kill: 
Alle med kjæreste drikk 10 slurker
Jeg har aldri syntes Ellef er digg
Alle gutter må drikke resten
Drikk opp drikken din
Jeg har aldri gått på en smell
Alle jenter må ta en slurk
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Alle gutter chug drikka deres
Alle med kjæreste må drikkkeee
Ta 10 pushups også CHUGG resten av enheten din
Alle gutter chug
Jeg har aldri likt Brann (klubb) 
Alle med kjæreste ta 3 pushups
Alle gutter shot
Hvem i rommet er fullest
Alle jenter må drikke
Hvem i rommet har best game
Alle som heter Ellef må chugge
Hvem i rommet synes Ellef er digg
Jeg har aldri hatt sex
Alle gutter må drikke
Shot
Alle som heter Adrian må chugge
Den yngste må gjøre en dyrelyd
Alle single må drikke
Hvem i rommet synes Mathias er digg
Jeg har aldri drukket i igår
Den yngste må ta en skål med valgfri person
Alle som heter Mathias må chugge
Del ut 3 slurker 
Shot 3 ganger 
Shot
Alle som har kjæreste må drikke
Fuck, marry, kill: Mathias, Ellef, Adrian
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten ser på porno
Den yngste må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Alle som drikker vin 2slurner
Jeg har aldri hatt en kjønnsykdom
Hvem i rommet har ligget med flest?
Del ut 3 slurker til de som trenger det
Hvem i rommet er kulest
Alle brunetter drikk
Del ut 3 slurker til en i rommet som får deg til å le
Pek på den med kulest hatt 
Alle som har på hatt må drikke 4 slurker
Fuck, marry, kill: ellef, Mathias og Adrian
Pekelek: Den med kulest hatt
Alle single tar en fellles skål
Jeg har aldri spydd i fadderuken
Jeg har aldri hatt sex i fadderuken
Pekelek: pek den me kulest hatt
Waterfall med de 5 personene til høyre for deg
Kategori: dyr

Thu Aug 14 2025 19:05:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kevin må ta en shot
Alle drikk
Alle drikk
Alle drikk
Alle drikk
Alle drikk
Alle drikk
Alle drikk
Boss drikk
Alle drikk
Bernt chugg
never have i ever 
Bernt chug
Jeg har aldri vært me 2 stk på samme kveld
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Vladimir Putin og Simen Velle
Alle single må ta en slurk
Fuck, marry, kill: Bernt, Jonas, Amanda 
del ut fem slurker 
sondre må være stille i 1 min
kevin chug
Alle jenter 5 slurker
Alle med hat på hode drikk
Den yngste 8 slurker 
Kevin tar 5 slurker
Alle med briller må drikke
Del ut 3 slurker til Sondre
Shot Sondre 
laura må chugge
Hvem ville du ligget med?
Sondre og aksel chugger
Alle Sondre må chugge
Alle med kjæreste tar å sende glad i deg melding til typen eller ta 5 slurker 
mAriel drikker gin
Kai må chuggeeeee!!!!
Shot Bernt!
Berit og Sajeetha må kysse
Hvem i rommet har duggets pupper
Laura chugger
Hvem i rommet vil du ta me deg heim?
Alle med jeans drikk
oleanne og Amanda må kysse
Jeg har aldri tatt med noen hjem
Alle Jonas drikk
Ellen Marie må drikke 3 slurker
Pekelek: den som e mest fullest #ledertrøya
Pekelek:  Hvem i dette rommet tåler minst alkohol?
Katarina må drikke
Kyss den til høyre
Jeg har aldri dratt hjem til noen
Jonas chug
Jonas chug
Bernt chug
Linnea chug
Jonas chug
Jonas chug 2+

Thu Aug 14 2025 19:06:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bostad fire slurker
Eilert fem slurker
Elisa fire slurker Ø
Emil må ta 4 slurker
Alle førstiser 2 slurker
Alle dansker drikker
Pekelek 
Del ut 3 slurker til den yngste
Pekelek: Pek på Bostad 
Pekelek: pek på den med best outfit
Alle som har dame/mann/type/kjæreste må drikke 
Den yngste må holde en takk for vorset tale
Vis oss ditt beste danse move. Hvis ikke ta 3 slurker
Alle som går i 1 året må chugge
Alle single skål
Jeg har aldri spydd på fest
Fuck, marry, kill: Paramedisin, jus, politi
Pekelek: 
Alle med kjæreste ta 5 slurker 
Alle med kjæreste ta en slurk 
Alle som går i skjørt ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:sove naken 
Del ut 3 slurker til den med minst hår
Danskene drikker to
Alle dansker drikk
Jeg har aldri hatt kongla
Pekelek: den diggeste
Alle som har vært i milla drikk 3 slurker
Alle som bor på Tromsøya må drikke
Alle som har vært basic medic tar en SKÅL
Pekelek
Alle på 1. året drikker
Pekelek
Del ut 3 slurker 
Alle som kunne ligget med en i klassen drikk
Alle som skal på rebus drikk
Alle short kings drikk
Hvem i rommet kan potensielt havne på glattcella i kveld
Alle som skal på kamp på søndag - drikk
Siste med tommel på bordet CHUGGER
Alle med caps drikk!
Jeg har aldri vært keen på en i klassen
Siste som tar tommelen på bordet må chugge
Alle som heter Mathea drikk
Jeg har aldri crushet på båååård<3
Alle paraedisin-studenter drikk
Jeg har aldri kræsjet bilen
Alle som var på fjelltur igår drikk
Straffeslurk til alle som har på caps inne, folkeskikk gutter!
Fuck, marry, kill: Klatrere, fotballspillere, stravafolk
Alle fra Nord-Norge drikke
Krølltopper DRIKK
Alle som sover her i natt DRIKK
Alle som har logget med en lege drikk 3 slurker
Superfaddere må chugge
Alle som vet hva xu er drikk
Pekelek: kommer til å ha best dad lore
Alle som har blitt hentet av ambulanse drikk
Alle nordlendinger drikk!
Trøndere drikk
Shot alle som heier på brann 1 shot
Lag Kjønnsforstyrra Chug
Alle fra asker, CHUG
Elisa body shot på eilert
Bostad bodyshot på eilert
Alle søringa (aka sør for korgen) må drekk
Eilert, bodyshot på bostad

Thu Aug 14 2025 19:10:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri jobbet som barista
jeg har aldri sugd kuk
Pekelek: hvem har best hatt?
Katrina fortell hvorfor wifien heter lilla kåpe🤔
Finn ut hvem som er minst full. Denne personen skal enten chugge eller shotte

Thu Aug 14 2025 19:13:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Katrina hvorfor heter wifien «lilla kåpe»?
jeg har aldri jobbet som barista
Fuck, marry, kill: Mia, Maren, Katrina
jeg har aldri sugd kuk
Pekelek: hvem har best hatt
Jeg har aldri hatt anal
jeg har aldri spist lever og rogn
Finn ut hvem som er minst full. Denne personen må chugge eller shotte
Hvem i rommet har flest søskenbarn?
jeg har aldri danset til Madonna
Alle på M må drikke
Klara og Daniella er drinking buddis
Alle gutter må fortelle en vits
Julie ta en shot (hvis du ikke vil ha alkohol må du ta et HELT shotglass med ketsjup)
Alle med hvite sokker drikker
Jeg er gjerrig
Den eldste forteller en morsom histoie
Katrina ha en dyre rap med mia (Mø)
Personen til høyre må skrike slayyyyyy ut vinduet på full hals eller ta 10 slurker
Mia må stupe kråke og så rappe i 1 min freestyle ELLER ta 15 shots
Pekelek: hvem er fullest
Alle som er født på 1900-tallet stå opp
Alle som pyntet seg for date som ble kansellert må fortelle historien. 
Helene ta av deg parykken og REVEAL ditt sanne deg, bare at du later som at dette er en HQNNQ MONTANA SITUATIPN. Ekstra poeng for sng og fans 
Hatt trekant
Jeg har aldri slått noen
Katrina vis din beste orgasme lyd
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med hodeplagg drikker
Alle må synge ja vi elsker og den med finest stemme blir vipsa 10 kr til fra hver pers i rommey
Blitt cheata pä
Pekelek: mest ryddig rom
Waterfall. Starter på maren
Red flag, dealbreaker, ok: spør om å ta med en kompis på 2. daten
Jeg syns Malena var skummel 
Klara lag en thirst trap med parykken og legg ut på tiktok ELLER ta 70000 shots
Kategori: bilmerke
Slay1234
Har hatt kjæreeste
Katrina må vise hvor stor tissen til lkbæresten hennes er og vise hvor stor den er i minnen hennes. Sånn ca
Jeg har aldri cheata på kjæresten
Jeg har tatovering
Syns faddergruppen er den BESTE
Maren vis ditt beste danse move i 1 HELT MIN. Eller drikke 2 halvlitere på rad
SHOTS!!!!

Thu Aug 14 2025 19:13:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Regel, ikke lov å si ja eller nei. Straffes med 2 slurker 
Mats må ta en shot
Fadderstyret må shotte
Jeg har aldri 
Emil må drikke 
Fadderstyret må ta en shot 
Mads drikker
Shot
Nødt eller sannhet 
Elias må shotte 
Den laveste må shotte
Del ut 10 slurker
Jeg har aldri 
Jeg har aldri kledd av 3 i fadderstyret
Marie må shotte 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Hvem i rommet blacker ut først
Den laveste må shotte
Vedbjørn drikk
Del ut 3 slurker 
Hvis du er under 1.50 må du shotte
Hvem blir din drikkepartner for resten av leken? 
Gå hjem
Peder må chugge 
Shot til den diggeste
Alle single må drikke 5 slurker
Alle i oransje shot
FADDERENE tar tre slurker 
Om du sier ja eller nei må du drikke 
Gutter drikk
Ta av deg en sokk 
Jenter drikk
Mats må drikke 
Den yngste må drikke
ALLE SKÅL! 
Martas drikkelek 
Tommel opp / ned: dusjhode
Den eldste må ta shot
Gi telefonen din fra deg til personen til høyre fra deg ulåst
Stå på hender
Alle gutter dab
Fuck, marry, kill: Elias, Preben, august
Beste sex stilling?
Rareste plass du har knulla
Matilde uten H må drikke 
Alle jenter drikker 
Hva er body counten din?
Kristina må si slay 
Opp eller ned: vin og øl
Beste du har ligget med?
Den eldste chugger
Snusboksen på siste spørsmål 
Shot
August må chugge
Shot
Jeg har aldri hatt 69
Karaoke, velg en som må synge et vers og et refreng av en sang. 

Thu Aug 14 2025 19:15:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva gjorde du for 2 år siden på denne dagen?
Del ut 8 slurker 
Jeg har aldri løyet om alderen min
Alle som har drukket denne uka på drikke 
Fuck, marry, kill: Blingsten, Caprio, Resten av verden
Vis snapminnene fra 1 år siden eller CHUG glasset 
Bor du med moren din hele skoletiden, eller drikker du hele øl?
Spørsmål: Har du ett familiemedlem med rusproblemer? Svar eller drikk 4 slurker
Pekelek: pek på den fulleste personen i rommet
Pekelek: Hvem dropper ut i år?
Drikk hvis du er singel
Drikk hvis du har søsken
Rebekka skal fortelle om sin verste fylla historie eller ta SHOT
Alle peker på store sondre, sondre skal drikke så mange pek han får
Sondre tar en styrepils eller forteller den kleineste historien han har om caprio 
Vegard, må fortelle om sitt verste one night stand 
Alle jenter som er blonde drikker
Fuck marry kill av samme kjønn 
Drikk hvis du har flørta med en lærer
Alle gutter som har pult en på kiwi drikker
Jeg har aldri brukt mer enn 2000 kr
Fuck, marry, kill: Caprio, Tix, Dag Otto
Alle gutter som har pult over fem drikker to slurker
Alle med kjæreste drikk to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din har en annen jente/gutt på 1. plass
Drikk hvis du er distre
Pekelek: hvem er KÅTEST
Den yngste personen i rommet skal danse på en sang vi velger for ham
Shot til rebeka, en må gi shot
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren har 3 armer
Drikk hvis du har kyssa noen i rommet
Pekelek: pek på den personen med sykest outfit
Bland en grusom drink og velg noen som skal drikke denne i løpet av runden 
Den yngste: Drikk resten av drikken sin
Karro må drikke resten av drikken din
Den eldste klin med den de vil 
Drikk hvis du har en tatt du angrer på
Drikk hvis du har vært syndefull
Alle med kjæreste må hjem 
Gå resten av vårfest uten sokker eller CHUG i 5 sekunder 
Drikk resten din motherfucka
Shot til den med best anntrekk
Del ut 3 slurker til rebeka
Du er søt, drikk en slurk!
Alle gutter må hjem
Waterfall! Starter fra Rebekka
Du er god nok som du er, drikk vann
Alle single må hjem
Hva er din bodycount! Drikk eller chugg
Del ut 3 slurker til den som kommer til kommer til å spy ikkveld
Stjel en snus fra noen
Den yngste DRIKK!!!
Den yngste ta en 5 minutters snakkepause

Thu Aug 14 2025 19:16:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
HANNAH ta 1 shot sprit
Emilie du må shotte 
Maleah du må shotte
Leah SHOTTT
Del ut 3 slurker til den du vil bli bedre kjent med
Christine SHOT
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt sex ute
Pekelek: alle pek på den dere tror er mest freaky
Alle single drikker to slurker
Jeg har aldri 
den med ledertrøye må chugge
Alle single drikker
Alle single drikk
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok:  han hater på Oslo met 
Jeg har aldri hatt 69
alle som er singel ta en slurk
Jeg har aldri slått opp med noen
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri  tatt en snus
Alle ta 5 slurker
Alle som har mer enn 7 i bodycount drikker
Alle jenter må drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri sunget karaoke
truth or dare
Waterfall på Synne
Drikk hvis du lar 07 slide
Jeg har aldri  Hatt offentlig samleie 
Gi 3 slurker til den du syntes har best white lie
Drikk hvis du knuller med kondom
Ida, vi vet du elsker sprit. Ta en shot a 
Den yngste drikker
Alle jenter drikker to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Stryke på anatomi
Red flag, dealbreaker, ok: de ser greys anatomy for sjuende gang
Alle med kjæreste drikker
Drikk hvis du knuller uten konsom
Alle single drikker
Alle single må drikke
Jeg har aldri hoppa i fallskjerm
Jeg har aldri vært på Tinder date
Jeg er med i milehigh Club
Hvem i rommet har best t skjorte 
Hvem i rommet har mest penger 
Jeg har aldri  Ligget med mer enn en under 24 timer
Alle jenter må drikke
Alle jenter må drikke
Alle med kjæreste 
Alle single tar 10 slurker
Alle som har et mål om å bli sanseløse i dag: DRIKK
Fuck, marry, kill:  
Den yngste i rommet deler ut 10 slurker
Alle med kjæreste SKÅÅÅL
Alle single SKÅÅÅL
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle med kjæreste drikk
Den yngste må chugge i 5 sek 
Alle single drikk
Jeg har aldri vært på to kompiser i samme gjeng
Jeg har aldri hatt walk of shame
Jeg har aldri strøket på anatomi
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri blitt for full
utfordre noen til stein, saks, papir. best av 3. taperen tar 2 slurker
Hvem i rommet er yngst? 
Jeg har aldri angret på et ligg 
Alle som har kjæreste drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: han stammer
Alle under 20 drikker 
Tora, drikk resten av boksen/glasset ditt
Alle med kjæreste drikker 2 slurker
Fuck, marry, kill: første du lå med, siste, og et valgfritt ons 
Pekelek: hvem må ta en slurk
Alle med kjæreste  Ta en shot 
Den yngste (06) må chugge
Sofia, hva er din kleineste opplevelse med en gutt?
Jeg har aldri vært megastressa denne uka
Chugge konk. Hvem kan drikke lengst; Hannah og Rikke 

Thu Aug 14 2025 19:19:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den som liker noen hær
Jeg har aldri ligget med eksen
Pek på den som drikk for my
Pekelek: hvem blir uteligger
Hvem blit fullesy
Hvem kunne fulgt noen hjem i kveld?
Pekelek: blir mest full
Pek på den som alltid drikk for my
Pek på den som ligger i grøfta
Red flag, dealbreaker, ok: typen/dama smatter når h*n spiser
Æsj
Pek på den som drikker heimert
Pek på den som snuse 
hvem dropper ut
hvem har høyest bc
Hvem har pult en ex
Stine
Hvem har hatt trekant?
Pek på den som pekte på deg sist
Hvem blir fullest i kveld
Kæm e drøyest?
Den som blir fullest i kveld
Kæm tar med sæ månn hjem ikveld?
Pek på den som strøk på nesten alle eksamener i år
Pek på den som kommer til å være flinkest i klassen

Thu Aug 14 2025 19:19:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Blåneger troll
Du må tømme glasset😎
Hva er fyl.la
Lukas må fade over tisse 
Drikk en slürk
Emil må chugge 
Erlend snu trusa! 
Lukas liker homsepikk 
Bøsseste niggern i dette rommet? 
Fuck, marry, kill: Erle, Maria, Maria simonsen
Question time: who in this room could get it? Like for real
Hvem i rommet har mest skrukkete skrukk 
Du må prompe før neste tar telefonen
Alle gutter chugg
Alle jenter stripppppp
Fuck, marry, kill: mamma, pappa, søsken
Lukas er en liten kukk
Hvem er Frode Kyvåg, utdyp!
Alle single er kule 
Jeg har aldri rulla hud
Den yngste må ta backflip 
Drikk om du har sleika brunsnegla til milli
Del ut 3 slurker til den med nest lengst tær
Stem frp
Jeg har aldri hatt tak i teaken
Les i karakter; trønder og stamming. «Jeg greier ikke trykke neste spørsmål» helt til noen ler
Hvordan sier man John Carew på engelsk, og hvorfor 
Tommel opp / ned: Abdi 
Heste-neger
Den eldste er ikke 30 år 
9 gesh x10
Selime må voldtas. Gjør du det, eller sennder du videre til Lukas?
Shot hvis du vil rimme Selime i 8 klasse
Runk mens du ser bestemoren din bli halshugd med en sløv brødkniv og se henne i øynene
Jeg er dritaaaaassssss
Waterfall Tyla sang
Hook med den yngste i familien din, bredt. Breddelørdag. Mens du får precum og kaster opp i forhuden din så du har nattmat til senere ikveld
Del ut 3 slurker til erlend
Fuck, marry, kill: Kim Jung un 

Thu Aug 14 2025 19:20:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dra hjem…
Chug
Mest edru drikk
Er du dum
BT, Trysil eller Kristiansand 
Hvem har vært i Mexico?
Hvor mange har du ligget med?
Name drop den siste du var forelsket i 
Fredrik, Hanna eller zlatko tripic ?
Hot Seat 
2 sannheter og 1 løgn 
Iselin, fast klientell på hytta?
Ta 5 slurker 
Drikk 5 slurker
Hva er ditt favoritt spill?
Kenny, kpop eller russemusikk
Hvem stemmer du dette valget?
نبنیص‌ اسنسو تصنی 
Ta 10 pushups
Pek på den som er mest full
Hvem vil dra nå?
Alle drikk
Skrik så høyt du kan
King cup bland alt!

Thu Aug 14 2025 19:21:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tobias drikker 10 sluker
Shot til tobias
Alle 05 ta 3 slurker
Shot til petra
TOBIAS DRIKK OPP RESTWN
Magnus 5 slurker
Tobias ta 3 shots
Emily resten kaller
Hvem i rommet har trangest rumpehull?
Del ut 3 slurker til sanna
Jeg har aldri rimma
Alle må drikke
Alle med kjæreste chugger
Magnus du skal drikke resten
Del ut 10 slurker petra
Victor ta 3 shots
ALLE SKÅL
Den eldste drikker 3 slurker
Sonja tar en shot
Alle jenter drikk 3 slurker
Andreas fortell en klein sex historie
Sonja drikker 5 sluker
Jeg har aldri hatt anal
Petra drikk resten
Pekelek: hvem har størst tissefant?
Shot
Fuck, marry, kill: Victor, Tobias, Magnus
Mathilde twerk eller ta 5 slurker
Oskar ka e han den sjukaste ligg storyen
Jeg har aldri stemt FRP
Sanna fortell din verste fylla historie
Påfugl tar 10 slurker 
Jonathan ta resten
BITCH PETRA DRIKKER
Skål alle tar 10 slurker

Thu Aug 14 2025 19:22:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt 05-kjæreste
Jeg har aldri lekt fyl.la
Alle gutter fem slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: den med høyest selvtillit 
Hvem i rommet drikker mest pils
Bilmerker: den som ikke klarer drikker
Alle gutter tar en skål
Alle med hodeplagg drikker
Del ut 3 slurker til den med beste accesories 
Alle sammen 3 slurker
Pekelek: pek på den med best outfit
Alle med solbriller drikker
Den eldste tar 3 slurker
Alle som drikker øl ta 3 slurker
Alle gutter 
Jeg har aldri heklet
De med svart på seg 
Linéa: del ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  går alltids i joggebukse
Hvem i rommet har kulest accessorie
Pekelek: kulest/snillest
Pekelek: hvem blir mest hang i morgen?
Kategori: ord på S
Hvem i rommet gjør det best på skolen 
Alle som har en drikke i hånden må ta 3 slurker
Pekelek: Flinkest til å synge
Alle jenter pek på den dere syns skal ta 5 slurker
Alle med øredobber må drikke
Hvem skal bade i kveld?
Alle som har blondt hår
Alle som drikker øl: 1 slurk 
Hvem i rommet har kjendisfaktoren
Pekelek: 
Alle som drikker cider: 1 slurk 
Kategori: reality-programmer
Alle som drikker vin: 1 slurk 
Alle som har på sort bukse
Hvem kommer sist hjem i kveld?
Tommel opp / ned: Alltid ha litt promille eller aldri drikke igjen
Alle med klokke på drikker
Tommel opp / ned: snapper med exen

Thu Aug 14 2025 19:23:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: morsomste i rommet
Pekelek: søteste i rommet
Alle som hadde sex i går må chugge
Henny fuck marry kill. teodor, theodor og mikael
Alle som er single driiiikkkk
Hvem i rommet ser best ut
Nora: hvem vil du ligge med i dette rommet?
Hvem i rommet her kulest drakt
Alle theodor’er drikk
Alle single SKÅÅL
Benedicte: Hva er den beste hyllahistorien du har?
En hel runde. Et ord hver om hva de 
Eldst i rommet chugg
Edvard  chug
Alle med kjæreste SHUUUGGGG
Alle som har hatt sex i dag drikk
Alle gutter skål
Pek på den som er kåtest i rommet
Carmen: Hvem vil du ligge med?
THEODOR MÅ CHUGGE (JA ALLE 3)
Alle som fakker med liverpool drikk
Alle jenter shøøggg
trodor
Pekelek: hvem er penest?
Størst kuk i rommet?
Alle gutter skal si sin bc
Drikk om du er gira på kuk 
Red flag, dealbreaker, ok:  Spørr om hvor mange du har ligget med på første møte
Tommel opp/ned: vin eller vodka?
Theodor med real drakt: hvem i dette rommet kunne du ligget meeed
Red flag, dealbreaker, ok:  Er på gruppe 58
Alle som hetter teodor må drikke
Hvis du heier på city er du wack og må ta en straffe chug
Har hatt helikopter? 
Pekelek: pek på den som er alkoholiker
Steinar: vis oss ditt beste dance move
Pekelek: pek på den som kommer til å havne i fengsel
Pekelek: pek på den som havner på gata
Fuck, marry, kill: Haugar, Steinar, odor
Red flag, dealbreaker, ok: Liverpool drakt 
Pekelek: pek på den som blir alltid full
Jeg har aldri ligget med over 20 stykk
kulen
Del ut 3 slurker til den du tror er villest
Julie CHUGG
Hvem er mest utlending?
Alle med kjæreste: chugg 
Hvem ser mest på porno
Hvem i rommet har penest rompe?
Pekelek: pek på den som er mest høy på seg selv
Haugar CHUGG
Haugar hvem kunne du knulla i rommet 
Alle gutter drikk bc deres
Lena send melding til exen: kan jeg møte deg når jeg er hjemme
Alle gutter chug
Nora må vise at hun klappe uten hendene
Haugar: du må chugge resten av enhetene dine
Drikkelek: drikk resten

Thu Aug 14 2025 19:24:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle chugger
alle ta en shot
Alle tar 5 slurker
Johanne drikk tre slurker
Fredrika må chugge
Mojaffas drikkelek
De som er født etter Oliver på året må chugge
Alle ta en slurk 
FELLES SKÅÅÅL
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har footfetish
Alle med rosa tar 1 slurk
pisken
Alle med glitter ta en slurk
Pekelek: Den som blåser mest penger på byen 
Alle gutter CHUG
Alle med brunt hår drikker 3 slurker
Jens og Sindre vis deres beste dancemoves
Thunder
Alle med kjæreste drikk opp glasset
rattling bog
Hvis du har kjæreste drikke 
Resten av enhet
Mille ta 3 slurker
Den eldste drikker
Oda kjør vannfall i 10 sek!
Waterfall
Rattlin bog
Fuck, marry, kill:  Kaptein Sabeltann, en ål som er på utstilling på et akvarium, Erna Solberg 
Hvis du har på noe rosa drikk 
Chugge-konk
simen chugg resten
alle med rosa tar 5 slurker
Kategori: land i Europa. Amanda begynner
Alle ikledd rosa må drikke
Simen shotte
Sobstels drikkelek
Flaueste historie
Den yngste Drikker 5 slurker
simen shott
Pek på den du syntes er søtest kledd i dag 
Alle som drikker alkohol må ta 5 slurker
Alle peker på den morsomste i rommet
Simen do Theworm 
Johannes eller Jens må vise sitt beste dansemove, bestem gjennom stein saks papir
Alle trøndere drikk 5 slurker
Simen og johannes ta 10 pushups! 
Pek på den som alltid er sen
Pekelek: hvem drar jeg først
Red flag, dealbreaker, ok:  Noen du liker ser BARE på olsen banden jr filmene 
Chugge konk Simen og oliver
Hvem i rommet har best humor
simen vis ditt beste dancemove
Den eldste 
Hvem i rommet ser ut som en karakter i Kardemommeby 
Jeg har aldri brukt mer enn 5k på byen 
Den eldste må dra hjem
Peik på den me best antrekk til tema
Alle som har kjøpt pensumbøker må drikke
Hvem i rommet tar feil buss til skola 
Leon og Johanne 1v1 rattling bog
Mineherrerlambo på de med mest i glasset
Vebjørn må chugge 
Kjør da party! Alle skål
Jesper må ta trakten
den til høyre for deg 3 slurker
Jeg har aldri hatt en kjønnstkdom 
jesper må ta trakta
Pekelek: Pek på den som blir fullest i kveld
Pekelek: hvem er mest kriger?
den som hoster kan dele ut 10 slurker
Fuck, marry, kill: fredrik, jesper, mathias
Alle gutter tar 2 slurker
Hvem i rommet har kulest kostyme
Del ut 3 slurker Jesper 

Thu Aug 14 2025 19:26:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathias må drikke
Alle som har gingerlige antydninger drikk
Girls and gays 
Thea ta 3 slurker 
Alle som heter Kasper to slurker
Jonas vis ditt beste dansemove
Alle med polo skjorte drikk
Alle med pique drikk
Lina, du drikker
Alle som ikke går på NHH drikk
Never have i ever vært i kjelleren
Den yngste ta 5 slurker 
Never have i ever crushet på fadderen min
Alle som har på seg noe fra polo
Jeg har aldri vært på UFF
Alle blode drikk
Den yngste drikker
Lars må drikke
Øde øy resten av livet med en besteforelder (tommel opp) eller en veldig attraktiv funksjonshemmet person av motsatt kjønn (tommel ned)
Alle som heter kasper drikk
Alle med midtskill drikk
Alle med kjæreste må reise seg
Alle som heter Vegard og er fra Ålesund drikk! 
Den eldste skal si sin beste sjekkereplikk 
Lina må ta the WORM
Om du hadde betalt for å se Kasper og Lina på scenen igjen drikker du
Drikk om Kasper og Lina dansa sjukt bra i går
Arya CHUG
Pekelek: Har bodd lengst hjemme
Alle med bukser drikk
Buksefolk drikk
Finansbros drikker 3 store
Alle single drikk
Alle med applewatch drikk
Alle som drikker cider drikk
Red flag, dealbreaker, ok: shorts på vors
Alle gutter tar en shot 
Pekelek: hvem her er smartest
Alle som trynet i går ta 3 slurker 
Alle som drikke sider drikk
Red flag, dealbreaker, ok: utlagt tarm
Trygve drikk
Jonas drikk
Mathias drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Lange negler
Vegard drikk
Alle sier en ick
Jeg har aldri mista lappen
Hvem er din guilty pleasure artist?
Alle drikker
Alle som kom etter 18:00 ta 3 slurker 
CP drikk resten 
Jeg har aldri glemt buksene på vors
Alle som ikke sitter i sofa drikk
Alle som drikker øl drikker
Jeg har aldri hatt kul på leggen 
Alle som ikke har CP drikk resten
Alle gutter som er utlendinger uten ferdaus må drikke
Alle som ikke badet i går chug
Brunetter drikk
Pek på en du vil bli bedre kjent med
Drikk om du har ligget med noen i fadderuke 
Alle med hest på brystet drikk
Alle som drikker seltzer drikk 
Six minutes?

Thu Aug 14 2025 19:27:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som var hang i dag drikker
Kristina ta en chug 
Jeg har aldri stjålet noe
Kristina drkkk
Helene drikk 
Jeg har aldri hooket med noen for gratis drikke
Den yngste drikk 3 slurker
Den eldste 3 slurker
Shot
Jeg har aldri hatt klamma
Alle jenter 
Alle gutter 
Chris vs tobias chug 
Waterfall
Pekelek: mest spenn
Alle jenter med bandana drikk
Red flag, dealbreaker, ok: går på bi 
Alle gutter 5slurkee
Den yngste chugg
Tommel opp / ned: shots eller enheter
Pekelek: den som trener mest 
Kristina prøv å chug en 0,3 på under 10 sekunder
CHUG
Alle som har cowboyhatt
Jeg har aldri vært med flere på en kveld 
Jeg har aldri vært på lawot
Pekelek: Christoffer - hva er du mest fornøyd med gjengen din?
Pekelek: pek på den som kommer til å bli alkoholiker
Hvem i rommet blacker ut idag
Borge shot
Alle med kjæreste tar to slurker
Pekelek: hvem blir fullest idag
Hva skjedde når Martine skulle gi bj 
Chris drikk antall slukrer som bodycounten din
Pekelek: hvem er mest crazy
Pekelek: hvem får ølbriller på fylla
Pekelek: morsomste 
Jeg har aldri brukt fake legg
Pekelek: hvem er best kledd
Pekelek: best personlighet 
Den eldste chug
Drikk hvis du har en crazy ex
Alle gutter chug
Alle jenter chugg
Pekelek: hvem får barn først
Hosten må drikke antall slukrer som gjesten er her i dag
Jeg har aldri vært med en reality person

Thu Aug 14 2025 19:32:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Knakk fingeren på halesisten
Jeg har hatt han ene i sirkus Eliassen som lærer på barneskolen
Dansa med Kevin Haugan 
Jeg har egentlig krøller
Spydde i håret til pappa på Tusenfryd når æ satt på ryggen hannes når æ va 10. 
Jeg ble født med keisersnitt
Jeg har badet i åpent hav med tigerhaier 
Jeg har jobbet på helikopeter 
Jeg gikk på teater i 10 år
Har fagbrev 
Jeg har vært på radio
Jeg har bodd 3mnd på Bali
Jeg gikk inn i en dør og knakk en fortann
Avhengig av hvit monster, må ha det hver dag 
Jeg har 2,5 kilo Oreo på rommet
Jeg trenger egentlig briller
Spiller gitar
Min favorittmat er blåskjell 
Servert kake til Jens Stoltenberg
Jeg har spilt piano i 12 år
Har egentlig brukt briller hele livet
Jeg har aldri 
Jeg har tatt poledancekurs
Blitt spådd av en pedofil
Jeg har jobbet i barnehagen som Herman Flesvig sitt barn går i
Veldig glad i Ole Å
Jeg så en kjendis på Jekta i dag
Æ jobba på 6 forskjellige plassa i friåret mitt
Jeg er ekstremt rotete
Jeg mangler blindtarm
Jeg elsker Ibsen
Mamma er psykolog
Jeg var i USA da Donald Trump ble skutt i øret
Telle til 20. En person må starte med å  si 1. Hvis man sier det samtidig, drikker man. 
Æ klare ikke å se på skrekkfilma
Jeg har gått på skole i Kautokeino 
Jeg er født 4 uker for tidlig
Jeg har ikke medfødt dybdesyn
Lånt bort trusa mi til fremmede
Jeg har blått belte i taekwondo. (Jeg misforsto oppgaven, Mia)

Thu Aug 14 2025 19:35:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hannes må ta 5 sips
Robin resten
Alle må fullføre enheten
Tobias chugg på henda igjen
Hvem blir alkoholiker etter fadderullan?
Christine tar 5 slurker
Mathias del ut 10 slurker
Shots random til 3 stykker
Barna tar 7 slurker
Hannes resten
Alle tar 3 slurker
Sarah tar 5 slurke 
Pek på den som må chugge drikken sin
Alle må chugge
Mathias deler ut 10 slurker
Mathias fullfører drikken sin
Alle gir 4slurker til hvem de vil
Christine forteller sin mest flaue fyllahistorie
Hannes tar shot
Hanne dele ut 3 shots
Robin tar en shot
Hvem her bruker chatGPT mest?
Chugg daniel
Hvem burde legge fra seg drikken?
Chugg daniel
Hannes shot og chug
Karoline tar en hotnsweet
Pekelek: beste toga
Chugg daniel
Hannes shot og chug 
Red flag, dealbreaker, ok: går ikke på BI
Alle jenter chugger resten
Alle gutta chigger resten
Jentene chugger
Tobias lapdance til lukas
Tobias gi lapdance til hannes, etter chugge
Hannes nødt eller sannhet
Hvem her elsker cava søndag🤩😙
Alle drikker resten
Ring en tilfeldig kontakt og syng ja vi elsker
Jenter chugge resten
Pekelek:  hvem blir fullest ikveld?
Alle må drikke 5 slurker
Alle skal bade ikveld
Bade
Jeg har aldri tisset på meg i fylla
Hvem kunne tatt faderullan tattoveringen?
SSSSSHOT PÅ HANNES
Jeg har aldri blacket ut
Sara chugger
Alle single drikker
Drikk like mange slurker som bodycounten deres
Tobias chugger
Lukas chugger
Alle sip

Thu Aug 14 2025 19:35:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oliver drikk 500 slurker
Jeg har aldri tatt botox
Høyeste drikk 6 slurker
Pekelek: pek på den som må drikke to slurker
Daniel drikker 2500 slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Hvem i rommet gir størst red flag vibes
Jeg har aldri tapt alle kampene i fotballturneringen 🥲
PEKELEK: hvem ser mest på reality
alle i rommet ta en jager shot
Pekelek: hvem i rommet må ta en slurk, 1,2,3…
Red flag, dealbreaker, ok: 
oliver drikk
Eldste deler ut 5 slurker
To sannheter og en løgn (gjelder personen til venstre for den som sist måtte gjøre noe)
Eldste må ta en chug med valgfri pers
Red flag, dealbreaker, ok: hen er alltid på mobilen
En slurk: alle som har på seg rødt
Pek på amanda, siste i rommet må chugge
Waterfall Mari starter
Jeg har aldri sovna på fest
Shot: de som har en grad allerede 
Pek på den du tror er smartest, den med flest stemmer ta en slurk per pek
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle ta to slurker hvis du går på oslomet
Den eldste ta 2 slurker
Den eldste må drikke
OLIVER fuck marry kill: Martin, Daniel, Laurits
Pekelek: Hvem er mest edru?
Drikk hvis du har lappen
Eldste må ta fire slurker
Tommel opp / ned: Oslo eller ditt hjemsted
Siste til å ta en finger i lufta må chugge
Shot
Del ut 3 slurker hvis du har tatovering
GRIS 
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten (ute)
Alle med kjæreste ta en slurk
Den høyeste dagen i måneden må bruker beer bongen
Epstein party eller diddy party?
Den med flest kjæledyr må ta 3 slurker
Ella må enten ta en selfie foran Munch og poste på IG eller tømme glasset
Shot til lauritz
Kategori: land i europa
Fadderene må ta shot
Alle med kjæreste tar en slurk for hvor mange år man har vært sammen
Dilemma: Hår som tenner eller tenner som hår?
Fadderene må fullføre drikka si
Fortell hva du har høyest på din bucketlist. Har du det samme som noen andre må dere chugge sammen. (Bestem hva du vil si før runden begynner)
Nevn 10 grunnstoffer. Drikk slurker lik antall du ikke klarer.
Del ut 3 slurker 
We like to drink with Mari, cause Mari is our freind
Personen med median alder drikker 3 slurker
Hosten drikker
Del ut slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Bi gutt, hesteobsessed og har rotte som kjeledyr 
Fuck, marry, kill: Bi gutt, hesteobsessed og har rotter - den laveste i rommet
Hvem i rommet er morsomst

Thu Aug 14 2025 19:36:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den som har mobilen nå KAN drikke 5 slurker :)
Alle drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans
Alle drikk
Hvem i rommet må ta 5 slurker
Alle single 5 slurker
Waterfall, Amanda starter
Jeg har aldri blitt påkjørt
Kategori: bilmerker
Kategori: forkortelser i politiet
Den eldste i rommet kan drikke
Waterfall
Jeg har aldri vert i kontakt med politiet på en negativ måte
Alle med kjæreste må/bør ta 3 slurker
Jeg har aldri kommet sent til vors
Den som har mobilen nå får dele ut 5 slurker
Del ut 3 slurker Ida
Jeg har aldri dummet meg ut på fylla
Red flag, dealbreaker, ok:  Dama/Typen har kun kjøtt og ost på tacoen
Pek på den med kulest hodeplagg
Pekelek: Herman H, pek på den som kan drikke 3 slurker. KAN, må ikke:)
Alle gutter drikker 3slurker
Hvem i rommet er den beste fadderen? Pek
Hvem i rommet er morsomst, pek 
Jeg har aldri brukt fake leg
Alle drikk 
Del ut 3 slurker til Ida
Alle drikk
Alle drikk
Alle single ta en slurk 
Hvem i rommet tror du blir fullest
Alle drikk
Red flag, dealbreaker eller OK: partneren din kaller den snuskelusken
Alle jenter 4 slurker
Alle som har kjæreste drikker 2 slurker
Shot
Alle single drikker 2 slurker
Den eldste del ut 5 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Alle med hatt kan ta 2 slurker
Del ut 3 slurker til Ståle 
Fuck, marry, kill: Randi Emilie enger mehl, Jonas gaar støre, Jens stoltenberg 
Jeg har aldri hatt blackout
Pekelek: hvem spiser mest 🍑
Jeg har aldri strøket
Fadderbarn, SKÅÅÅL
Jeg har aldri jukset på skolen 
Pekelek: hvem tror de er morsosmt
Den som har mobilen nå får bestemme neste drikkelek
Red flag, dealbreaker, ok: partneren stemmer på Rødt
Fuck, marry, kill: Truls Svendsen, Lars Monsen, Hallgeir Kvadsheim
Pekelek: hvem kunne vært en klovn
Alle drikk
Fuck, marry, kill:  Mustafa Jonas gahr Støre og kong Harald 
Flamingo hatt må drikke
Pek på den dere tror kommer til å bli fullest
Den yngste 4 slurker
Alle me rosa hatt må drikke
Pekelek:  pek på den som blir fullest
Alle me et dyr på hodet må drikke
Fra nå av er det ikke lov å si NEI
Den eldste chugger
Jeg har aldri brukt chat gpt på vurderigsprøve
Alle så har en fugl på hode må drikke
Alle som har iPhone DRIKKER
Jeg har aldri hatt øltårn på heidis
Alle jenter deler ut 2 slurker
Herman H må ta 3 slurker
Alle med rød tskjorte må drikke
Tommel opp / ned: Jaegermeister smaker godt
Fuck marry kill: Kong Harald, Forsvarssjefen, Jens Stoltenberg
Amanda del ut 5 slurker
Alle fra nord norge må drikke
Randi del ut 5 slurker
Ståle del ut 5 slurker
Julie del ut 5 slurker
Pekelek: pek på den kuleste i dette rommet?
Alle me hvit new york yankee caps må tå 3 slukrer

Thu Aug 14 2025 19:21:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri angret på et ligg
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din nekter å ha barn
Hvem i rommet må ta 5 slurker 
Alle med kjæreste  Ta 3 slurker
Den yngste  Drikker 5 slurker 
rebeca drikker antall bodycount
Den yngste ta 2 slurker elle send melding til den forrige du lå me «jeg savner deg»
Hanne drikker antall bodycount
Alle jenter drikker 
brit ingrid drikker antall bodycount
Alle med kjæreste drikker 3 slurker 
Jeg har aldri  Blitt arrestert 
alle drikker 5 store slurker
Jenny fuck, marry, kill: kong Harald, kronprins Håkon, Marius borg høyby
Pekelek: 
Alle med kjæreste fortelle hvordan dere ble sammen
Den yngste drikker
Kategori: yrker 
Jeg har aldri sovnet i offentligheten etter en kveld ute 
Pekelek:  Hvem hokker med en fremmed ikveld 
Pekelek: den som trenger mer drikke
Jeg har aldri Blacka ut 
Pekelek: hvem blir fyllest
Pekelek: hvem spyr i kveld 
Jeg har aldri farget håret 
Jeg har aldri gjort noe med noen på et utested
Jeg har aldri stjålet et skilt 
Waterfall: Hanne starter 
Hanne del ut 15 slurker 
Den yngste ta 10 slurker 

Thu Aug 14 2025 19:37:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den mest edru (5slurker på deg)
Del ut 3 slurker hvis du er singel  
Alle gutter må drikke
Benjamin del ut 3 slurker
Alle single må drikke 
Den eldste må drikke
 Drikke hvis du har hvite sokker
ALLE BARN CHUGG RESTEN AV GLASSET
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Hvem i rommet får klamma først
Shot til den yngste 
Alle som begynner på A må drikke
Drikk hvis du har midtskill
Drikk bc din, EN OG EN
Shot saif
Jeg har aldri vært på bar2bar
Del ut 3 slurker til mest edrue Folkene
Alle som har ligget de siste 48 timene må drikke
Alle jenter drink
Pekelek: hvem har mest spenn
alle med briller på hode må ta av seg et plagg, eller drikke 7 slurker
Pekelek: Hvem må drikke
Den eldste må drikke
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Alle som har på seg rosa må shote
jeg har aldri ligget med mer enn 1 på en kveld
Hvem i rommet er mest full
Jacob må chugge
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri blacka ut
Hvem i rommet er fullest?
Alle single drikk
Pekelek: hvem er mest edru
drikk hvis du skal bli drita idag
Hvem i rommet må drikke?
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri gjort ulovlige substanser
Pekelek: med sleik må drikke
tommel opp/ ned: doggy/ missjonær
Jeg har aldri hatt trekant
Kategori: Sexstillinger
Kategori: Drinker man kan få kjøpt på byen
Øk volumet:)
Den yngste drikk
Jeg har aldri ligget
Den eldste drikk
Kategori: thunder
Drikk hvis du har ligget med noen 2 år yngre/ eldre
CHUGG
DRIKK RESTEN
pek på den som må drikke opp resten
Aldri knulla noen på vors 
albert chigg
storm chugg resten
herman chugg resten

Thu Aug 14 2025 19:39:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri crusha på en i faddergruppa
Den yngste tar en slurk
Hatt crush på en venninne/kompis sitt søsken
Alle må drikke 
Pek på den med høyest bodycount 
Alle gutter må chugge HELE enheten
Pek på den som dropper ut først
Den yngste må chugge en enhet
Den eldste må chugge en enhet
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Jeg har aldri tenkt på en annen person under sex enn den jeg ligger med
Alle single drikker 
Alle med kjæreste drikker
Alle som psykologi må drikke 
Alle single chug resten
Den yngste drikker
Alle brunetter drikker 
Pek på den diggeste
Alle single tar en skål
Den eldste drikker
Alle med kjæreste chug
Alle som går på BI drikker 
Hvis man er 04 drikk
Jeg har aldri røyka weed
Alle gutter drikker
Hvis man er 06 drikk
Hvis man er 05 drikk
Drikk om man vil ut på byen 
Del ut 3 slurker filippa
Tommel opp / ned: vin eller øl
Pek på den som blacker ut ikveld
Mina hvem hadde du på besøk i natt
Den eldste ta av ett plagg
Mina fortell om gårsdagen
Del ut 3 slurker mina
Alle single tar en skål
Drikk om man ikke har på seg sokker 
Tommel opp / ned: sover med sokker
Red flag, dealbreaker, ok: partner liker å snakke med babestemme
Drikk om man drikker ut av noe annet enn en kopp
Mina hvor gammel var han
Alle single drikker 
Hvis du heter Andrea, drikk. 
Drikk med den til høyre for deg
Red flag, dealbreaker, ok: liker anal
Hvem i rommet er mest cocky 
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Alle chugg 
Alle jenter drikker 
Alle blonde drikker 
Hvem vil du ta med hvem ikveld 
Den eldste chugger 
Holder du drikke så chugg
Om du drikker fra en vanlig kopp så skal det tømmes 
Henrik ta en dans
Jeg har aldri : ligget med to på under 24 timer
Jeg har aldri blacka ut
Tommel opp / ned: tinder eller hinge
Den yngste ta av ett plagg
Jeg har aldri ligget i et annet land
Del ut 3 slurker til henke
Jeg har aldri knulla lærern

Thu Aug 14 2025 19:40:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikker
Siste som står på alle 4 og bjeffer må SERIØST chugge resten
Julie du må twerke
Hedda, Fortell en flau historie med en gutt
Red flag, dealbreaker, ok:  han liker ikke å være ute i frisk luft 
Alle single drikk
dere som heter silje …:: drikk 4 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: han driver med fekting 
Stå på hender konkurranse mellom aleksandra og Hedda 
Hvem i rommet er best
Alle single må ta 1 shot
Jeg har aldri vært i militæret 
Hvem i rommet kommer ikke inn på dt i kveld
emoer … drikk 5 menst dere holder hender 
Fuck, marry, kill: Julie, Silje, Andrea
Silje (fadderbarn) du må danse uten musikk i 20 sek
Ela må vise sitt beste triks, hvis ikke drikk tre slurker
Pekelek: Hvem har finest dialekt 
Hvem har de fineste øyene
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten har liten tiss
Alle med rødt hår må drikke
Del ut 3 slurker Astrid 
Jeg har aldri kysset mer en 5 på en kveld 
Jeg har aldri havnet i slosskamp
Hvem i rommet har best konstyme i kveld
Jeg har farget håret 
Jeg har aldri 
Alle sjeiker må chugge
Jeg har aldri hatt sakk if shame
Amalie du må si hvordan du ville sjekket opp en gutt på byeb
Waterfall fra Kristina 
Lina og Aurora, rygg mot rygg
Jeg har aldri gått inn på foreldrene mine
alle som ELSKER the vampire diaries drikk !!
Eirin du må late som om du er en hest i 20 sek
alle leoparder drikk
Jeg har aldri vært blå russ 
Del ut 3 slurker dersom du gikk på butikken i sta 
julie si en flau sex historie 
Jeg har aldri blitt med en hjem fra heidis
alle sjeiker drikk 3
Jeg har aldri slått opp med noen 
Alle jenter tar en slurk
Hvem i rommet har penest smil
Julie du må drikke opp
Ela du må chugge
Tommel opp / ned: han er VELDIG close med moren sin
Kristina du må drikke 5 sluker
Alle single må drikke
Alle single nå drikke 10 sluker

Thu Aug 14 2025 19:40:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har minst pikk
Hvem i rommet har liten pikk
Pekelek: må drikke resten
Ragnvald har du stor pikk
Ragnvald hvor lang er penisen din siden du har skrevet det på t skjorten din?
Maren mp chugge drikken sin
Jeg har aldri blitt rimma
Blonde rikker 2
Sondre hvem her hadde du sugd
Kayana hvem av guttene ser best ut
Pekelek: pek på Maren om hun skal drikke
Siri hvem av guttene ser best ut
Første som reiser seg kan dele ut 10 slurker 
Siri kan dele ut 3 slurkee
Ragnvald hvor liten tiss har du egt?
Kristine hvem fikk du best førsteinntrykk av 
Alle med ledertrøye må chugge
Alle som ikke var med på bar to bar må drikke
Antonio, hvem hadde du tatt med deg hjem av Ronja og Una?
Daniel hva er du mest flau over i livet
Sondre, blir det perfekt week denne uken?
Kasper chugg resten av enheten din
Fuck, marry, kill: ragnvald sondre kasper
Una: når var ditt siste ligg og hvordan var det
Eg har aldri blitt rimmet
Daniel del ut 10 slurker
Ragnvald hvor mange har du ligget med
Pekelek: beste white lie
Pekelek:den fulleste nå
Hvem i rommet har blacket verst ut, storytime
Kayana: hvem er penest i romme?
Alle som har på hvitt må drikke
Pek på den med best white lies
Alle med kjæreste kan gå hjem
Jeg har aldri blitt icet
Kristine: hvem har du fått best inntrykk av?
Pekelek: hvem har best White Lie
Den yngste må synge en sang
Sondre, bruker du brunkrem eller mella
Hvem i rommet hater å rimme, isåfall drikk 8 slurker
Waterfall
Drikk 5 slurker 
Del ut 3 slurker daniel
Maren: hvem av gutta tat med swg noen hjem?
Pekelek: hvem har oppnådd noe stort i livet
Alle sammen ta en slurk
Antonio og kasper må ha chugge konk
Jeg har aldri ligget med to stk på 24 timer
Sondre hvem i rommet er mest din type
Tommel opp / ned: finger i rumpa
Siri hvem har best white lies? 
Alle single drikker to slurker for å slukke sorgen
Jeg har aldri gått på hk
Waterfall, starter på Una 
Hvem i rommet har rocboyz som favoritt artist
Ta en shot (eller 10 slurker hvis vi ikke har shot)
Ragnvald drikk 3
Alle gutter skål 
Den yngste drikk 5 slurker
Alle jenter drikk 5 slurker
Alle som kom sent må drikke
Alle som var crew i dag mø drikke
Alle gutter chugger

Thu Aug 14 2025 19:44:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ta en slurk om du har hatt den i rumpa
Fuck, marry, kill:  henrik, magnus og grøset
Anna: fineste me ed
Jeg har aldri puly
helle ta 5 slurka
sara: fineste me mattias
Kæm e mest sansynelig å vær utro
Jeg har aldri slikket et rumpehull
helle: top 3 du skjer etter i en gutt
Allj chugge
jeg har aldri gjort nå ulovelig
sara: hvor ofte fingrer du deg selv?
hvem i rommet har høyest bodycount
kem bli fullast
alle bortsett fra hansen drikk opp glasset
Anna: Kæm e den kjekkeste du har klina med bortsett fra Typen
emilie h: hvor mye strøm bruker du på en økt med womanizer?
pekelek: hvem blir fullest?
helle: hvor ofte tittyfucker du menn
pekelek: hvem får pult?
alle me kjæreste ta en shot
Hvem i rommet har mest ambisjoner for fremtiden
Shot sarafaen
Tommel opp / ned: kuk eller pung
Den yngste må drikke 10 slurker
anna: beste ed gjør i senga?
Jeg har aldri  Pult
Alle single drikker 7 slurker
Den eldste ta en 3 slurker
Fuck, marry, kill:  Dem helle bor med
sara: beste mattias gjør i senga?
Den yngste ta 3 slurker
Hvem i rommet e mest hore
Pekelek: på den som har mest rizz
helle: beste gutten gjør i senga?
Pekelek:  Pek på den som må drekk mer
Alle som har hatt en finger i analen drikker 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Røyke weed
helle: fmk - oliver, stekve, jan
Den yngste må slikke jan

Thu Aug 14 2025 19:44:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter ta en skål!
Alle peker på sen di vil ligge med
Pekelek: den som blir fullest
Alle med kjæreste tar en slurk!
Pekelek: mest sansynelig til å ligge med Martin
Drikk viss du mista stemmen på karaoke i går
Pek på den som lå sist
Alle som pulte igår drikk
Alle med briller tar 5 slurker 
Pekelek: den som tar med noen hjem i kveld
Alle gutter shot
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet har du fått best førsteinntrykk av?
Jeg har aldri :låge med to på under 24timer
Kajsa og Vårin, ta fire slurker!
Klara ta to slurkar
Pek på den som må chugge
Eva tar 5 slurker
Vaåril syng en sang
Drikk hvis du skal pule i dag
Pekelek: hvem tåler minst alkohol
Jeg har aldri :hatt eit ons 
Den eldste deler ut fem slurker
Jeg har aldri :låge med ein ex
Pek på den fineste i rommet
Alle som vil ligge mee noen i rommet drikker
Vårin må drikke
Sara må fortelle om gårsdagens dirtytime
Drikk 15 slurke
pek på den som er her for fadderuke. 
Alle fra havbruk må danse gangnamstyle, eller chugge hele enheten sin
Johanne del ut en slurk!
Pekelek: den som har fot kink
Beste sjekkereplikk, havbruk vs fiskene, 3 sluret på vinneren, 1 mot 1
Pek på ginger’en

Thu Aug 14 2025 19:45:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta 5 slurker
Hvem ville du helst ligget med i dette rommet?
frikk må chugge
Faddere, hvem er deres fav fadderbarn? 
Lilly må ta en shot
Jeg har aldri ligget med noen yngre
Alle malin må ta 5 slurker
Gruppa tar avstemning for hvem som blir mest drita i dag. Personen med flest stemmer 3 slurker
Frikk, ta fuck, merry, kill på alle Malin’ene (Malin D, Malin L, og Malin S)
Frikk, drikk
alle i toga-outfit må drikke 4 slurker
Alle ta 3 slurker 
alle gutter må ta en slurk
Helen hvem er den du har kommet best overens med 
Blindfold, gjett hvem som føler seg (om du er komfortabel)
Resten ringer
Malin drikker opp glasset (alle tre)
Eirik hvem av de i faddergruppe de er penest 
Hvem i rommet orker å være med på alle dagene i fadderuka?
Pekeleken, alle peker på hvem som skal ta trakta
Vilde prøv å si nava på alle som er her 
Hvem her drikker mest?
Ailin må ta trakt 
Hvem trakter best?
Frikk chug!
Ailin hvor mange har du liggi med ? 
Liv body count 
Faddern som får flest pek, hva er din siste sendt melding til noen utenom foreldrene dine
Alle som har på lilla t-skjorte må chugge 
Den eldste må ta 3 slurker 
Eirik drikk 4 slurker 
Jeg har aldri kysset mer enn 2 personer på samme kveld
Den yngste må ta 3 slurker 
Marit når lå du sist 
Alle drikk
Pekeleken, alle peker på en først  Den med flest pek på enten si bodycounten sin, eller drikke mystery drink laget av resten 
Foreslå chandelier drikkelek!
Frikk ta en shot med spriten (felles)
Hanne hvor mange har du vært med ? 
Alle drikk 3 slurks
hvem har finest kostyme
Alle med toga pek på faddern dere er best overens mes
Pekelek: hvem tror dere har liggi med flest (må si tallet)
Pekelek: hvem har gått på den største fulle smellen (må ha storytime)
Emilie, sykeste du har gjort 
Hvem tror dere har den sykeste fyllehistorien om noen her ? Pek på personen, vedkommende må fortelle
Eirik ta en shot og slå deg på rumpa 
Alle pek på en tilfeldig person. UTFORDRING SIES ETTER PEK.   Utfordring: drikk antal slurker per pek 
Fadderbarn: pek på den faddern som har gjort det dummeste (må fortelle sory)
Den som har telefonen, si koden til Malin. Klarer du den ikke drikker du resten 
Du som har den, velg deg ut en drikke partner for resten av kvelden 

Thu Aug 14 2025 19:47:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri tatt narkotika
Waterfall
drikk hvis du drikker
Alle med kjæreste 
Hva liker du best i sengen
drikl hvis du er jente
drikk hvis du har hår på hode
Alle single drikk ned sorgene 
Den yngste drikk
Hvor er det mest upassende stede du har hatt sex
Den lengste i rommet drikke 5 slurker og deretter snurre 360° rundt 5 ganger.
Pekelek: hvem blir fullest?
Shot om du har briller på
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som har kjæreste
drikk hvis du er gira for afterski
drikk 
Alle med kjæreste drikk
Den eldste drikker 
Den yngste drikker
Pekelek: hvem er gøyest på fylla?
Pek på den som er mest påvirket av alko nå🤝🤝
Pekelek: pek på den som har best afterski outfit
De som har spydd på noen
Drikk om du drikke fra kopp
drikk hvis du har solbriller på
Tommel opp / ned: midtskille på gutter
Alle som var tannpleie sekretær 
drikk hvis du liker gabrielle
Tommel opp / ned: BI gutter
Alle som e 05
Pekelek: høyest bodycount
alle med Swixgenser ta 3 slurker—>
Hva er guilty pleasure
Hvem i rommet drar hjem med noen i kveld
Slurk om du har noe rød på deg
Jeg har aldri naken badet
Drikk om du har briller
Jeg har aldri hatt trekant
drikk hvis du savner mamma eller pappa
Shot om du har blå øyne
Alle med Jeans ta 2 sluker
drikk hvis du liker fadderene dine
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
drikk hvis du får støtte av lånekassen
Den yngste tar 2 slurker
Alle som drikker sprit i dag må drikke 2 slurker.
drikk hvis du har på true
De som har blondt hår drikker 1 slurk
Har du hull i øra -drikk
Alle fadderene må drikke
Fuck, marry, kill: Putin, stalin og trump
Alle som har vært avhengig av vape
Jeg har aldri nakenbadet
Alle over 21 tar 4 slurker 
Alle som snuser
Hvem i rommet fikk du best første inntrykk 
drikk hvis du har røyka sigg før
Del ut 3 slurker den til høyre
ta en shot
De som bruker gull tar 2 slurker 
Den yngste ta 3 slurker 
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Har du fyllinger i tennene?!?!? ta 5 slurker
5 slurker om du har telefone 
Alle med kjæreste må ta 5 slurk
Alle som heter Marie/a drikker opp
bare drikk
Jatavi drikker 3 slurker:))))
Jeg har aldri hatt sex offentlig 
drikk hvis du skal fullføre tannpleie
Den laveste drikker
Den høyeste drikker 
drikk hvis du elsker å være full
Ingrid ta fem store slurker

Thu Aug 14 2025 19:49:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shake ya booty Nemo
Hvem tror du er den beste til å skrive😱
Hvem har blitt arrestert to ganger for ulovlig våpenbruk?
Camilla er du glad i Nemo
Nemo har du levd i havet før?
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: Angela Merkel, Saddam Hussein, Martin Ødegaard
Jeg har aldri bæsjet på meg
Alle som har piercing må drikke 
Jeg har aldri knulla en i samme klasse
Alle med cowboyhatt reiser seg opp, teller til tre og roper «yeehaw!» mens resten skåler 
Den eldste chugger
Jeg har aldri hatt lyst til å penetrere noen i rommet
Jeg har aldri 
alle som har på hatt må ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til den med best cowboy outfit
Pekelek: den som har best økonomi 
Nor må sitte i baris
Red flag, dealbreaker, ok:  følger andrew tate
Alle med hatt tar en slurk 
André - Hvem i rommet kommer til å bli kjendis
Ta en sip om du har pæsa ut et sted ute etter fest
Pekelek: den som ser yngst ut
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Synne del ut 3 slurker 
Den eldste ta en slurk av valgfri drikke eller rap høyt og si YAHO 
Jeg har aldri løpt naken på fylla
Hva her i rommet er mest full 1,2,3 pek
Den yngste tøm glasset
Red flag, dealbreaker, ok: legger brukte tamponger på vasken
Hvem i rommet, kunne ha fått stockholmsyndrom?
Jeg har aldri tatt narkotika 
Chugge alle må chugge masse masse
Jeg har aldri lest Det kommunistiske manifest.
Jeg har aldri vært på fadderuke 2025 med andré
Jeg har aldri urinert på en offentlig plass
Siste måltid du spiste 
Hvem her i rommet får ligget i kveld 1,2,3 pek!
Jeg har aldri gruet meg til å ha sex
Jeg har aldri vært på cafe Sara 
Red flag, dealbreaker, ok: fortsatt venn med exen
Joakim vil du bytte til tekst?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din stemmer FrP
Alle med kjæreste må gi hverandre pannenuss 
Jeg har aldri blitt kastet ut av en klubb 
Hvem i rommet blir verst etter 00:00
Hvem i rommet er blæsta
Hvem i rommet har best outfit 
Oda hvem er diggest her?
Pekelek: den som kunne ha lagd en pyramide-scam
Pekelek: Første til å havne i fengsel
Hvem i rommet skriver erotiske noveller
Den som er kjekkest reis deg og RIST PÅ RUMPA
Hvem i rommet er mest lightweight
Pekelek: beste fadderen
Pekelek: Pek på den som har snoket i mobilen til noen
Hvem i rommet syns ærle er diggest
Alle jenter peker på en gutt som må drikke, drikk antall pek du får
Fuck, marry, kill: Andre, eieren av isbjørn Mack, Gro Harlem Brundtland

Thu Aug 14 2025 19:52:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vetle chugger
Alle single skåler
Hvem i rommet kommer alltid sent
Den eldste drikker
Del ut 10 slurker
Den yngste chugger
Hvem i rommet har best oppmøte
Alle jenter drikker
Del ut 3 slurker til de mest edru
Del ut 3 slurker 
Alle jenter er den beste fadderen
Den eldste 4 slurker
Alle med bart drikker 5 slurker
Kategori: names in the room
The boys take 5 large sips 
Best mustache needs to drink
Girls 5 sips
Red flag, dealbreaker, ok: 
Do a backflip
Red flag, dealbreaker, ok: he/she studies informatics
Alle gutter drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  stemmer rødt
Everyone older than 23, 5 large sips
If (Fredrik) chug;
The floor is lava
Arne chugger
Fuck, marry, kill: Oslo, Trondheim, Bergen 
Join sitting in the couch
Hvem i rommet er fullest
Alle som ikke sitter på sofaryggen drikker
De som står kan ta 3 slurker
Alle i fjerde skåler
Alle jenter tar en slurk
Join sitting in the couch
Alle med rosa skjorte drikker
Alle med kjæreste chugger
Join sitting in the couch
Brage baugerød chugger
alle med ankelsokker drikker
Alle som drikker isbjørn drikker 5 slurker
Alle Uncs må drikke
Tribuneplass tar 2 feite
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Jens Stoltenberg, Jonas Skar Støre
«Jeg må dra hjem»
Del ut 3 slurker til din bro
Alle jenter drikker
Arnw chuggrt
The previous Leader of the student organization drinks

Thu Aug 14 2025 19:52:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lambo🍻
Gå ut på balkongen og rop noe kreativt! Så høyt du kan da
Mikkel drikk 5 slurker
Alle deler ut en slurk 
Alle med lange sokker
alle må ta waterfall
Fjør lambo
Alle med drikken i hånden
Den yngste 
den eldste må ta 2 surker
Waterfall
Send vippskrav på 50kr til din nummernabo (siste tallet ender på et nabotall)
3 slurker🕺🏻
Chug off med personen til høyre
alle som har kontet må ta en slurk
Alle som starter på J drikker 3 slurker
Drikk 3 slurker
Personen må sitte på gulvet til det er deres tur igjen 
Fortell om ditt første kyss
Del ut 3 slurker
Fuck marry kill: Donald Trump, Jan Teigen, Isaac Newton🤩
Hva er ditt flaueste øyeblikk
Gi oss 20 sek med vakker sang! Velg noe pent
Pekelek: Hvem i rommet blir mest drita. 5 slurker
Syng Gangnam style første verset uten musikk.😉
Send det nest siste bildet på kamerarullen din til en av foreldrene dine
Ring mamma og si du har fått en tatovering på tunga🤌
Smak på litt zalo. En dråpe er nok
Drikk 3 slurker
Alle som drikker fra boks må ta 2 slurker
Fuck, marry, kill: nabla, abakus, aarhanen
Håndbak konkurranse. Du er dommer, og peker ut de to sterkeste du vil se duellere💪💪
Red flag, dealbreaker, ok:  Trener ikke i det hele tatt, ekstremt dårlig i senga, kronisk illeluktende
Sunniva eller norwegia gulost
Pekelek: mest sannsynlig ende opp på nach til 08.00
Red flag, dealbreaker, ok: de har ikke på sengetøy
Drikk med motsatt hånd i 10 minutter 
Pekelek: best kledd. 5 slurker
alle med allergier må ta 3 slurker
Vis ditt beste dance move 

Thu Aug 14 2025 19:53:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea drikk
Elin to slurka
gutta drikk 
Sigurd drikk
cowboyhatt drikk 
bukse drikk 
Meyer drikk
Bertine 2 sips
Kem blir fullest?!
drikk om gi ikke har kvit topp på 
Hvem i rommet blir fullest
de som ikke tok med sprit feil 
Alle som jobbe drikk
Alle som har friår drikk 
Alle 06 drikk 
Alle gutter drikker
06 seikk 
Alle me lappen drikk
Alle gutter drikker
Elin ka e favoritt alkoholen din? Hvis du sa tequila ta en shot
gravide drikke 
Alle single drikker
bertine deikk 3
elin deikk 
Sigurd ta en ordentlig shot
Den yngste drikker
Alle som ikkje har på couboyhatt drikk
blondine seikk 
Alle single drikker
peik på den som e mest blond
Alle gutter 3 slurka
Den eldste drikker
Alle med kjæreste 8 slurka
Bertine drikk
Shot 3 andrea
drikk om du har på dongeri 
Den yngste 8 slurka
ankelsokla drikka 
Andrea
Den eldste 8 slurka
Alle som føle sæ fin ikveld drikk
Shot Andrea 
Shot adele
Andrea drikk
Alle gutter drikker
Shot andrea
Shot adele
Shot Andrea 
Shot meyer
drikk om du. rule
Shot adele
Shot andrea
Den yngste drikk 3
Shot adele
Shot Andrea
Shot andrea
Shot adele
Shot yngste
Shot sigurd
Shot sigurd
drikk om du bruke gull smykka
Den eldste drikker hele drinken
Shot sigurd
Alle gutter del ut 5 slurker
Shot sigurd
Del ut 3 slurker ryeng
adele meyer del ut 10
Shot aigurd
Sigurd del ut 5 slurker
Del ut 3 slurker meyer
Shot meyer
Shot sigurd
Del ut 3 slurker andrea
Shot meyer
Shot sigurd
Shot meyer
Shot andrea
Del ut 3 slurker med elin
Shot andrea
Del ut 3 slurker sigurd
Shot andrea
Hvem i rommet minst full
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Hvem i rommet blir minst full unntatt ryeng
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Jeg har aldri blacka ut
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Shot andrea
Shot sigurd
Shot andrea
Shot sigurd
Shot andrea
Shot sigurd
Shot andrea
Shot bertii Uu ne
Shot om du har på skjørt
Shot bertine
Shot elin
Shot om du har på jeans
Shot elin
Shot bwrtine

Thu Aug 14 2025 19:54:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som heter daniel må ta 7 slurker
De som er finsk må ta 5 slurker
De som er polsk må ta 3 slurker
The person reading this have to make a noise they make in bed 💞
If you've brought spirits or liquors to this party, take a shot!
DROP TABLE 1;
If you have been to the gym this august, has to take 5 slurps of your drink

Thu Aug 14 2025 19:55:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har kjæreste må drikke
Alle jenter drikker
Red flag, dealbreaker, ok: aktiv på tiktok
Alle over 25 drikker
Alle drikker
Jeg har aldri drukket sprit over 60%
Alle som går 3.året på energi og miljø drikker 
Jeg har aldri giftet meg
Selma ta 2 slurker
Jeg har aldri spilt håndball
Anette må vise sitt beste partytriks 
Alle med kjæreste må drikke 
Den yngste må drikkeeee
Linnea ta 2 slurker
Shot med hjemmebrent til den som reiser seg sist
Alle som drikker sprit må drikke
Alex ta en shot
Alle som er fra Oslo må drikke
Jeg har aldri drukket hjemmebrent
Alex ta ut pikken
De som ikke var på construction city må ta en slurk
Drikk hjembrennt
Kategori: dyr
Hvem i rommet blir fullest
Alle gutter drikk 2 slurker
Max si en vits
Kategori: frukt
Red flag, dealbreaker, ok: hun/han røyker en pakke på to dager
Alle som har over 10 par sko drikker
Har jobbet over 5 år drikker
Alle med svart truse ta en slurk
Jeg har aldri drevet med sport semi seriøst
Alle blonde ta en slurk
Jeg har aldri vært utenfor Europa
Hosten Shot hjemmebrent
Alle gutter som mister håret må drikke
Hvem i rommet er evig singel
Alle som liker øl drikker
Jeg har aldri spydd i taxi
Den yngste tar tre slurker
Alle 04 tar en slurk 
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Jeg har aldri betalt mer enn 1000 kr for en flaske vin
Pekelek: hvem i rommet har mest kronisk munndiaré
De fra nordnorge må ta en slurk
Jeg har aldri hatt the walk of shame
Jeg har aldri tatt tatto i fylla
Alle som bruker Strava drikk
Grab the 🎤 neste sang. Kan dele ut 15 slurker

Thu Aug 14 2025 19:58:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta en shot (alt: 5 slurker)
Sarah må drikke 🫠
Jeg har aldri krasja en bil
Challenge: stå på hodet og fullfør enheten din opp ned (sugerør er lov)
Waterfall!
Bodyshot! Du velger hvem som skal ta og hvem som skal gi
Kategori  Sexposisjoner 
Siste som reise seg er en Johan!
Alle som har brukt en POSE som prevensjon må chugge resten av drikken sin.
Alle som har konta mer enn 2 fag må, drepe de få hjernecellene de har. Drikk 3 slurker.
Jeg har aldri forsøkt å henge meg med navlestrengen 
Pekelek: Hvilke to personer i rommet er de neste til å ligge med hverandre. (Kjæreste par ekskludert)
Pekelek: Hvem er mest kokt neste semester?
Red flag, dealbreaker, ok: Gjør ingenting utenfor studiet.
Red flag, dealbreaker, ok: Bruker POSE som kondom.
Hvem i rommet har blåst opp flest ballonger i sitt liv
Pekelek: Hvem er får klamma next.
Drikk tre slurker med valgfri partner<3
Jeg har aldri  ligget med noen mer enn 4 år yngre en meg.
Fuck, marry, kill: Thomas, Bernard og Håvard.
Bergquist må sette seg på fanget til Håvard eller Bernhard, valget er ditt, din luremus ;)
Den med mest drikke i glasset/boksen/flasken må drikke til det matcher den som har minst
Fuck, marry, kill: Espen Robstad Jakobsen, Jon Andreas Støvneng og magnus borstad lilledahl.
Døø, no måkje du lage slek øvestøde! Den siste som snakket før dette ble lest opp må holde kjeft i 3 min
Tommel opp / ned: Bruke POSE som kondom!?
Tora, gå i kjøleskapet og lag et måltid til Sebastian, han er sulten. Du har 2 minutter, viss han liker det får du dele ut 80 slurker, viss ikke tar du 8 selv. Timer starter nå!
Ylva, jeg har hørt du er en fantastisk selger, snu deg til den til venstre for deg og overbevis personen om hvorfor de vil kjøpe noe du har på deg. Blir personen overbevist kan dere dele ut 5 slurker hver, hvis ikke må personen drikke 5069 slurker. Du har 60 sekunder fra nå! 
Bernhard.     Riv av deg den buksa før jeg gjør det!  Dere to kan dele ut 5 drinker hver, ganges med 5 om han tar av buksa.
Jarleng, Håverstad og Bergquist, ikke gjør dere til kjenne. La oss se hvor godt folk kjenner dere. La den som leser forsøke å peke dere ut. Du kan dele ut 3 slurker for hver riktig svar.
Følg med!  Den siste som tar en hånd i været må…  (kunstpause)  …egentlig ingenting, du har fri vilje.  Men til resten av saueflokken som tok hånda i været uten å tenke, drikk din dumme faen!
På tide å beære vår hedersgjest, alle hilser til Albert Einstein. 🫡Sistemann må gå opp til han og holde en tale om hvorfor de setter pris på han.
Ta på meg
(Les stille selv)  Du har fått en obsession. Du må sakte men sikkert nevne noe veldig nisje som du velger selv. Ta tema opp igjen helt til noen begynner å legge merke til det. Forslag: krabber går sidlengs, takluker, skilpaddeorgasme, sverd Trykk deg videre og ikke si hva du fikk
Ring et tilfeldig nummer og syng ‘Ja vi elsker’ med full innlevelse. Slutt før siste linje.
Avslør din største turn-on, men pakk det inn som om du leser opp en værmelding
Ta en shot og innrøm en seksuell fantasi du absolutt aldri har tenkt å prøve
Håvard må ta en shot (kan velge noen å ta den med)
Hvis du noen gang har brukt mat som sexleketøy – drikk to slurker. Hvis ikke… lyv bedre.
Se personen til høyre for deg i øynene og hvisk ‘jeg vet hva du gjorde i sommer’ uten å forklare deg.
Ta av et klesplagg eller forklar hele rommet hva en blåhval er
Hvis du kunne byttet kropp med én her for en dag – hvem og hva er det første du hadde gjort?
Fortell gruppa hvem i rommet du tror har det mest… urovekkende internett-søkehistorikk.
Del ut 3 slurker 
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld?
Drikk hvis du IKKE har hooket med noen i dette rommet
Pekelek: Hvem er mest fæffæ gutt/jente.
Fuck, marry, kill: Espen (4k), Bølgemannen, Jørgen endal
Etterlign noen i rommet. De andre må gjette hvem det er. Ta en slurk for hvert feil gjett.
Syng et vers av en russesang med stoneface (feks blirzkrig)
Del med gruppa hvilken sang du har øverst på on repeat på Spotify
Spør om en slurk fra person du syns ser ut til å ha best drikke
Daniel ta 4 slurker
Daniel ta 3 slurker
Jeg har aldri tatt kongla 
Duniel ta 4 slurker
Daniel ta 4 slurker
Jeg har aldri ljugd om antall jeg har lugget med 
Waterfall!
Hotseat, personen til venstre må i ilden 
Jeg har aldri stått øverst i trappa i leiligheten og flekka ut kølla slik at det er det første kompisen ser når han er på vei inn døra
Kategori  Måter å avvise folk på byen
Pekelek   Personen som får flest pek må fortelle sin kleineste liggehistorie  
Pekelek  Hvem her har flest skjelett i skapet?
Bernhard må spise klokken til Seb 
daniel må sitte i mostehjørnet
Daniel må fullføre enheter
Alle gutta må drikke 5 slurker
Viktor, tegn noe på tavla. Du og den første som gjetter hva det er får et «speil». Det vil si at dere kan en gang melde speil når dere må drikke, så må den som sendte dere slurkene drikke de selv.
Bernhard, du velger om du vil gå ned trappen, eller velge om du bare later som. Alle skal gjette på hva du gjorde. De som gjetter feil må drikke 3 slurker.
Kategori  Synonymer for hestkuk
Den som har på brillene skal ha stirrekonkurranse med den som leser (med brillene på). Lykke til, vinneren deler ut 15 slurker
Jenta må chugge
Flasketuten peker - MÅ danse til On The Floor
Alle som begynner på J må utpeke den mest rimmefistbare i rommet
Thomas, ka faen?
Den som har et rødt kort i lommen, gi lapdance til den du vil
Alle må fortelle om sommeren sin på runde. Alle må bruke 10 ord, de 2 med dårligste beskrivelse av sin sommer drikker 8 slurker

Thu Aug 14 2025 19:58:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har vært på utveksling 
Fuck, marry, kill: du kan bestemme selv hvem i rommet
Har strøket i et fag 
Jeg har aldri spydd av alkohol 
Tommel opp / ned:  cert  crc
Fuck, marry, kill: Raino, Bratberg, Kolltveit
Hvem i rommet har strøket
Pekelek: den som kommer til å skulke skolen mest
Den eldste må drikke tre slurker
Alle med kjæreste må drikke
Fuck marry kill: Jonas Gahr Støre, Simen Welle, Trygve Slagsvold Vedum
Pekelek: den som sitter på lesesalen lengst 
Red flag, dealbreaker, ok: personen du dater stemmer ikke 
Alle Vålerenga fans må si: heia kanari
Den eldste må drikke 3 slurker 
Den yngste starter waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: Daten vil kun møtes i fylla
Fuck marry kill Angela Merkel, Macron, Michelle Obama
Pekelek: hvem kunne ha hooket med en foreleser
Si en funfact om deg selv 
Alle gutter gå under bordet til neste spørsmål 
Den eldste drikker
Pekelek: blir diplomat
Kategori: Utesteder i Oslo
Alle som gikk bachelor i statsvitenskap må ta 3 slurker
Waterfall 3-2-1
Kategori: utesteder i Oslo
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Audun Lysbakken, Bjørnar Moxsnes
Alle som stemmer borgerlig må drikke
Drikk hvis du går master i statsvitenskap 
Jeg har aldri vært hjemme hos Veronica
Pekelek: blir kastet ut av chateau neuf
Fuck, marry, kill: Shaman Durek, Baris Brevik, Danboy Choi 
Jeg har aldri crushet på en professor 
Pekelek: hvem blir fyllest ikveld
Jeg har aldri datet en som er 8 år eldre eller yngre 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug, Guri Melby
Den eldste og yngste må ta 3 slurker
Pekelek: nailer statistikk, men bommer på bussen
Jeg har aldri bodd i utlandet
Kategori: Paradise deltakere
Regel: ikke lov til å drikke med høyre hånd
Kan vinne i håndbak mot Tuva
Pekelek: hvem er den største festløven? 
Pekelek: hvem kommer til å bli mest kjent?
Kategori: partiledere
Si en ting ingen vet om deg 

Thu Aug 14 2025 19:58:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drink when you sing in the shower
Red flag, dealbreaker, ok: lives at fantoft
Fuck, marry, kill: Trump, biden, obama
Does anyone else love Ryne ? 
What was the biggest culture shock you experienced in Norway?
Everyone with a boy/ girlfriend drink
Kategori: Country
Drink if you are not from France or Germany
everybody has to do a push up or drink 2 sips
Shot
Everyone who has swam today drink a zip
Everyone has to say a candy. 
Everybody how have been arrested by the police has to drink
You are only allowed to pick up ur drink with ur left hand 
Everyone has to drink 3 sips
Everybody single drink 
Everyone wearing pink
The oldest drink 2 sips
Everyone drinking beer
Ada give out 3 sips 
Never have i ever went to France ? 
Everyone who is not from Germany.
Tommel opp / ned: Rain
If one of your sitting neighbours have blue eyes you have to drink!
Tumbs opp / down: they study law
Waterfall
If you are a Norwegian you have to drink 
Everyone with a cap must drink 
Red flag, dealbreaker, ok: the person is a lawstudent
Fuck, marry, kill: Zendaya, Ariana Grande, Taylor Swift
Shot Kaja
Den eldste has to drink
Never have i ever went to France ? 
Kategori: city that begins with s
Never i have ever did a bagpack trip on my own
The person who arrived here the 1st has to drink 5 sips
Del ut 3 slurker to everyone with brown hair
Drink if you dressed up
Kategori: Celebrity 
The french drink
All the girls drink to sips
The germans drink
drink, if you said "let's have shots and immediatly regretted it afterwards
Just have a drink if you have 2 eyes, like idk Im just feeling generous 
Category: beer brands, if you dont know -- drink
Everyone with a girl/boyfriend has to drink
never i have ever did a bagpack trip on my own
Red flag, dealbreaker, ok:  your boyfriend only wears shorts all year round
Everyone who lives in Fantoft has to drink.
Kategori: ballsports
Everyone on a chair 
Alle single has to have a sip
Would you rather have 10 toes instead of fingers or 10 fingers instead of toes?
everyone who wears black has to drink
drink if joined the gym before and never went 
Give tree sips to everyone with colorful shorts
Never have i ever done a fadderweek in norway
Kategori: girlnames on a
The youngest drink 3 sips
Thumbs opp / ned: beer/cider
Ryne give out 3 sips
André drink 3 sips
Waterfall
Who in the room has the best style
Who in the room has the best hair
Never have i ever been to germany
Angus give out three sips
Never have I ever gotten a speeding ticket
Red flag, dealbreaker, ok:  your  boyfriend only wear crocs
Fuck, marry, kill:  Justin Bieber  Emmanuel macron  Michael Jackson  

Thu Aug 14 2025 19:59:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maglu
Jeg har aldri pult flere på samme kveld
Tommy, har du pult i dag?
Tommy drikker 
Sara, har du pult i dag?
Tommy shotter
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Jonas skal ta 5 slurker
Karl Aksel skal ta bodyshot fra Markus Loen
Mathias K skal ta 7 slurker
Jeg har aldri brukt spytt som glidemiddel
Tommy må stå på hender og chugge
Nøtt eller sannhet
Jonas, chug enheten din
Jeg har aldri: pult en eldre
Karl Aksel må drikke 5 slurker!
Chug
Linne må ta shot med Brocks
Fuck, marry, kill: Svein, Mari, Silje
Fuck, marry, kill: sara, linne mari
Sara chugger
Jeg har aldri hatt et ons
Brocks må drikke 10 slurker
Alle jenter ta en shot
Fuck marry kill
Jeg har aldri  vært på strippeklubb
Drinking buddy
Pekelek
De som har en tvilling må ta 3 slurker
Rim
Red flag, dealbreaker, ok: røyker hasj etter jobb
Brokcs fortell om ditt siste ligg
Pekelek: Hvem blir fullest  i kveld?
Pekelek: hvem har dårligst dialekt
Sara må ha chuggekonkurranse med Brocks
Alle gutter ta en slurk
Pekelek: hvem fullest?
Jeg har aldri spydd under samleie
Få runde på redflag på første date
Waterfall, Jannicke starter
Helle: ta tre slurker
Kategori: Ølmerker
Linne: du er safe
Alle jenter drikk 
Alle gutter drikk
Jeg har aldri 
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle gutter: chug
Alle single drikk
Den yngste tar en shot
Den yngste drikk!
Fuck, marry, kill: Oskar Westerlinn, Henrik Viken, John Almaas

Thu Aug 14 2025 20:00:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: alkoholtyper
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Mona drikk opp det du har i glasset 
Pekelek: hvem drar hjem først
Fuck, marry, kill: abdi simen henrik
Alle jenter drikk
Hvem i rommet har hatt 69
Den yngste drikk 
Hvem i rommet får mest drikke spandert på byen
Alle jenter ta tre slurker
Pekelek: pek på den som blir med noen hjem
Jeg har aldri stjålet noe
Ingeborg Del ut 3 slurker 
Waterfall begge anene
Hvem i rommet vil du bli bedre kjent med
Shot: Ingeborg
Den yngste drikk 3
Alle som drikker vin/bobler ta 3 sip’s
Alle jenter tre slurker
Del ut 3 slurker ingeborg
Thea Del ut 3 slurker 
Kjørt abmulanse
Alle single tre slurker
Jeg har aldri ligget med en fra samme vennegjeng
Den eldste drikk 5
Alle single drikk 
Alle single ta 5 slurker
Alle med kjæreste 3slurkee
Mona må holde en velkomst tale
Pekelek: den mest utadvente
Den yngste del ut 5 slurker 
Del ut 3 slurker Ingeborg
Shot marie
Shot til den eldste i rommet
Fuck, marry, kill: Henrik, Simen og Abdi
Pekelek: hvem blir fullest
Hvem i rommet snakker med flest gutter
Hvem i rommet er mest luremus
Jeg har aldri lugget med 2 på under 24 timer
Jeg har aldri fått blackout

Thu Aug 14 2025 20:01:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk bodycounten
Jeg hsr aldir fått på med noen fra jobben
Shot
6 slurker
Få lapdance av den til høyre
Gjør ditt beste forsøk til å stå på hodet
Jeg har aldri ligget med 2 i samme gjeng
Shot * 3
Alle tar en shot
Alle gutter drikk to slurker
Fuck, marry, kill: Petter Oskar tord 
Alle drikker
Alle drikker
Hagepukern
Den eldste ta en shot
Jeg har aldri mistet nøkkelen min
Alle drikker
Bussruten
Petter må trakte
Ratlingov
Hotseat på et minutt
Thunderstruck  
Tommel opp / ned: ligge med forelder eller søsken av eksen 
Embrik deler ut 2 shots 
Fuck, marry, kill: Emma, Ludvig, Kristin 
Melle at Fredrik er virgin
Ludvig må ta hotsit
Nach til Oskar
Alle med brunt hår må drikke
Jeg har aldri brukt fake leg
Alle med blondt hår må drikke
Alle gutter shotter
Den yngste må ta shot
Herman fortell om sex historie eller ta shot
Fuck, marry, kill: Emma Sophie, Kristin, Nora 
Hvor mye eldre har du ligget med?
Trym må ta shot
Alle med toga må chugge 
Pekelek: blir mest full ikveld
Hagepluketen
Petter må fingre oskar
Del ut en shot til den mest edru i rommet
Alle med tatoveringer må drikke
Herman må ta shot
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har ligget med bestevennen 
Alle som ikke har på toga må ta shot
Nora må ta 3 slurker
Emma er gira på Ludvig
Fuck, marry, kill: Ludvig, Samuel, Frederik 
Jakob johnsen drekk en shot
Herman må chugge
Den med lystest hår ta 5 søukrer
Herman må chugge
Drill baby drill
Herman må chugge
Herman må chugge
Petter må ta trakten
Herman må chugge
Alle som har prøvd hasj må shotte
Herman må chugge
Pekelek: kler toga best
Samuel må ta trakt
Herman 10 slurker
Herman må chugge
Fredrik tar 100 slurker
Herman må chugge
Herman må chugge
Herman må chugge
Herman må chugge
Herman må chugge
Alle uten toga chugger

Thu Aug 14 2025 20:01:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aurora må chugge
Tine
Bror må brunke
Jeg har aldri hatt trekandt
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri spydd ned børsten til aurora
Aurora har aldri hatt venner?
Jeg har aldri sugd noen
Aurora må være stille og drikke 4 slurker
Siri må drikke nå
Drikk hvis du har hatt sex i en skog
Jeg har aldri  hatt sex med en kjendis
Kyss den peneste/kjekkeste
Drikk hvis du har hatt sex med samme kjønn
Fuck, marry, kill: 
hva er klokka wallah
Den eldste må ta 3 slurker
Isak må si favoritt Disney-sang og drikke 5 slurker
astaghfirullah
Pekelek: pek på ulf
Jeg har aldri  pisset i offentligheten
Even må drikke 5slurker
Den som blei blackout på 17 mai
Siri må chugge
alle tar en slurk 😛😛😛
Pekelek: pek på den du tror havner i fengsel
Embla må chugge
Nille må drikke
Ida må fortelle hvorfor ho ikke var på OBLIGATORISK forelesning idag og drikke 4 slurker
Ingrid må chugge
Waterfall fra martin
Petter ta tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: snappe folk av motsatt kjønn 
Alle med kjæreste 
Fuck, marry, kill: fadderene
Red flag, dealbreaker, ok: partneren vil ha et åpent forhold 
Alle jenter 2 slurker
Jeg har aldri blitt kasta ut av bar/nattklubb
Den  som har bulket bil drikk
Kem vil ligga med embla?
Bror ta en shot
Alle gutter resten ringer 
Pekelek: hvem er finest?
Nødt til å vise et dansemove
Alle som er fornøyd med faddergruppe si drikk!!!!
Alle chugge litt
David må si hvem han lå med sist
Pekelek: pek på den du tror får A i alle fag
Even må drikke som faen ellerno?! 
Kem e diggest
Den eldste drikker 2 slurker
ulf sune even bror  dere MÅ chigge resten
Alle sammen drikker!
Bror må si hvor mange han har ligget med eller chugge
Pekk på den som hadde vert ein bra gartner 
Alle med kjæreste 2 slurjeg
Den som aldri har vært i Stavanger 
Hvem hadde sex denne måneden
Alle med kjæreste 
Den yngste 5 slurker
Ulf må chugge
Den eldste 10 slurj r 
Red flag, dealbreaker, ok: kysse en i fylla 
Tommel opp / ned: jeg elsker biologi
Red flag, dealbreaker, ok: ligget med 20+
hvem hadde sex i går
Alle drikker!!!!
Alle med kjæreste 
Hvem har kommet 5 ganger på ett døgn
hvem er festens midtpunkt?
Alle som er single må drikke!!!
Alle som har drokki schous ikveld må drikke 4 slurker

Thu Aug 14 2025 20:01:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet hadde du bytta liv med
Pekelek: den du tror er best i diablo
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste må slå opp
Alle gutter ta 5 slurker
Kategori: undergruppeledere
Den yngste viser sitt beste dansemove
Hva er din største ick?
Alle som har på fotballtrøye må drikke
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Alle single 
Alle gutter uten raske shades må chugge
Alle med solbriller må drikke
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Jeg har aldri  havnet i bråk med en vekter
Tommel opp om du liker henning
Hans! drikk.
Er du under 20 så drikker du
Jeg har aldri ligget med en jente 
Fuck, marry, kill: Marius, Karsten, håkon
Isabella trenger en shot
Shot om du har med medbrakt pute #putåmi
Den eldste tar fem slurker
Tommel opp / ned: Han drikker bare Pokal
Red flag, dealbreaker, ok:   19 år gammel
Håkon syng din fav jb sang
Kategori: fotballag
Alle som har kyssa en ku i dag SLIPPER å drikke 5 slurker
Drikk om du har bursdag 1 juli
Alle jenter deler ut en slurk
Hvem i rommet er frekkest
Kategori: Bilmerke
Jeg har aldri brukt fake leg på byen
Alle single deler ut en slurk 
Hvem i rommet er fetest 
Marry, fuckfriend, ons: Rettsvitenskap, Statsvitenskap, Psykologi 
Alle med PL drakt drikker 
Rygg mot rygg: den elsdte og yngste
Jeg har aldri vært med to ulike på en kveld
Kategori: Idrettsgrener
Jeg har aldri vært utro
Hvem i rommet går ikke JUSS
Emma CHUGG
Alle med kjæreste drikker 
Kategori: utdanningssteder i Bergen
Alle som jobber på Specsavers må fortelle om jobben sin med 3 ord
Jeg har aldri ligget med en gutt
ALLE DRIKK!!
Fuck marry kill, tre jentefadderene
Alle single, pek på den du mener er mest boyfriend/girlfriend material

Thu Aug 14 2025 20:03:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander
Alle gutta drikk
Eivind ta en shot
Drikk bodycounten din
Hvem er den peneste i rommet?
Del ut 5 slurker
Pekelek: hvem blir fullest 
Pekelek: pek på espen å han ska ta 10 slurka
Drikk 8 slurka
Hvem kommer raskest?
Jeg har aldri gått på en smell 
Hvem trenger en shot?
Kem e fullest?? Vedkommende drikk 5 slurka 
Alle e crazy. Skål
Red flag, dealbreaker, ok: at fyren du er med er med andre 
Hvem i rommet hadde passet sammen som par?
Kyss den til høyre for dæ
Waterfall Frida begynner
Jeg har aldri slossa med en person
Hvem i rommet blir fullest
DEL UT 10 slurka 
Marie isabell shot
Ta stein saks papir mot den til høyre. Tapern drikk 10 slurka
Siste som reiser seg må chugge
Pekelek, best outfit drekk 5 slurker
Kem treng 10 slurka, pek
Fuck, marry, kill: fadderan hær
Marie chug
Del ut 3 slurker synne
Kyss klapp og klem, valgfrie i rommet
Den som har vors chug
Alle jenter 5 slurka
Kor mage gang har Ole chugge i dag, Frida svarer, hvis Frida tar feil så chugge hun
Du må synge duett med en av motsatt kjønn på karaoke
Hvem i rommet ville overlevd lengst på en øde øy?
Shot eivind
Kem gir mest boyfriendmateriale
Smak på drinken på den til venstre!
Alle single drikk
Shot er eivind
Kem e mest wifeymateriale
Alle som sitter i sofa får dele ut 3 slurker hver
Ole dra hjem
Hvem bruker mest tid foran speilet?
Ole drikk
Frida ta 3 slurka
Eivind har du noen gang hatt trekant
Den eldste deler ut 10, 8 slurker til den yngste
Ole ta 5 slurka 
Ole chugg
Kem på samme kull kunne du tatt med hjem? Gi ho/han et nuss
Hvem i rommet har ikke knulla flere enn 3
Espen når spøy du sist?
Eivind shot
Eivind har ta like mange slutka som du har blaka out
SANDER GÅR RYKTA OM AT DU HAR COLA
Eivind ta 10 slurka
Jesper er du mamma gutt? Om du er det drikk 5 slurker
OLEEEEEEE DU E ET RUSBEIST
Synne chug
Eivind chugg

Thu Aug 14 2025 20:04:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du er fra oslo
pernille skål med christiam
Mamma mina må chugge i 10 sekunder 
Erik må drikke
Emilie må ta 5 slurker 
Synnøve må drikke
Alle tar en slurk
Alle som snakker østlandsdialekt 
Jeg har aldri hooket med noen i dette rommet
Den yngste må chugge
siste som putter en hånd i taket må chugge
Elise må chugge i 5 sek 
Den med mobil må drikke
jeg har aldri Danset på bordet på heidis
Den yngste må dele ut 2 slurker 
Den med telefonen må chugge 
Hvem i rommet har den fineste drakten
den som har telefonen må gi et kompliment til sidemannen
Jeg har aldri spilt fotball 
Erik må ta en bonski 
Synnøve må chugge
Pekelek: best i fotball
Kristine må ta 5 slurker
den som har telefonen må ta 4 slurker 
Alle single ta en good slurk
Tina må drikke
Sander må chugge 
Pekelek: den med best fotballdrakt
Erik fortell om din morsomste kveld på byen
Fuck, marry, kill: bi, nhh, hvl
Den eldste må ta 3 slurker
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem har størst konkurranseinnstinkt 
Del ut 3 slurker til de med best drakt 
Cristian må chugge  
Pernille må dele ut 3 slurker 
Hvem i rommet har finest smil
Alle 06 ta en slurk
Alle som er fra Oslo må drikke
Alle med premier league drakt må drikke
Fruktsalat
Mats må ta en bonski 
Hvem i rommet sover ikke hjemme i natt
Pekelek
pushupkonkurranse erik velg en motstander
Jeg har aldri bodd i utlandet
Pekelek: hvem ser mest proff ut i kveld 
Den med telefonen må drikke så mye de ønsker(valgfri drikke selvfølgelig😎🥸)
Tommel opp / ned: øl/vin
Kategori: drinker
alle drikker  og skåler
Den som har tlf må ta en selfie med den ved siden av seg å poste på story
Christian må drikke resten av enheten sin 
Tina må drikke
Alle som har fått på denne uken drikker
Jeg har aldri vært i Bergen før nå 
Fotball drikker
Alle med kjæreste stå på ett ben og ta 2 slurker
Del ut 3 slurker til Sander
Den yngste tar to slurker
Kristine må ta 5 slurker
Futsal drikker
Den eldste må chugge 
Marit sett i gang neste drikkelek
Alle som er jenter
alle som har vært på forelsning denne uken må drikke
Den eldste kan dele ut tre slurker
Christian 7 slurker
Alle jenter må chugge 
Jeg har aldri fått blackout
Red flag, dealbreaker, ok:jussstudent 
alle som er klare for å ta byen med storm drikk
Red flag, dealbreaker, ok: heier på Manu
Red flag, dealbreaker, ok: lightweight 
Den eldste må vise sitt beste dansemove
Den med mobilen må ha fuck, marry, kill: trump, Boris Johnson, Støre 
Del ut 3 slurker
ja
Alle gutter drikk opp 
Tommel opp / ned: BI
Sander 3 slurker
Alle drikker
Jakob må drikke (hvis ikke han er her må en som ser ut som en drikke)
Fotball drikker
Den eldste chugg
Del ut 3 slurker Sigrid
Kristine chugg!
Den med mobil må gi ledertrøya tilbake
Mikkel må dele ut 89 slurker
Pernille og Alva 2 slurker hver  
Drikk om du har kjøpt alkohol i dag
Fruktsalat
Sindre kan dele ut 3 slurker
Alva 5 slurker
Sigrid må peke på en som skal ta ti slurker 
Synnøve drikk
F M K, Gyda Oddekalv, Simen Velle, Ola Svenneby
Alle med gule sokker må drikke
Pekelek, den som blir fullest i kveld 
Ida chugg
Emilie beste dansemove
Alle med gul drikker
Alle blonde drikker
Alle med håret oppsatt ta tre slurker
Tina beste fyllahistorie
Alle gingers drikker
Pekelek: best i fotball
Alva 5 slurker
Elise chugg
Hva er din værste fylla historie/opplevelse?
Sander, del din beste fyllahistorie
Mikkel og Sander må ha chuggekonk
Alle som liker sjokolade drikker fire slurker 
Pekelek: bruker penger den ikke har
Pekelek, den som spyr i kveld 
Mads vis ditt beste dansemove
Den med best outfit drikker 
Alle som bor på Haukeland må drikke😊
Alle som drikker vin må drikke
Pekelek: kan bli statsminister en dag
Hvem i rommet har baller nok til å ta to shots på rappen?
Futsal 5 spensthopp og 5 slurker!
Pernille stå på henna
Christian må chugge
Fuck marry kill christian: else kåss furuseth, erna solberg, Caroline nitter
Alle som har vært på biblioteket før må drikke
Ledertrøye chug
Kategori: fotballspillere
Pekelek: sigrid må ta sitt beste dansemove!
alle som er 22 drikk
Christian snurr 10 runder rundt og 5 slurker
Tina og Christian chugge konk! 
Til christian: fuck marry kill - jussen på pappa, lille eller haven
Alle som vil melde seg inn i fotballen må reise seg og drikke
Jeg har aldri flyttet i år
Red flag, dealbreaker, ok: fra Oslo 
Amalie må si en funfact om seg selv
Pekelek: Høyest toleranse
Pekelek - hvem vil du bli bedre kjent med?
Tommel opp/ned, typen går på BI
Tuva deler antall slurker på skjorta ut
Pekelek: Lavest toleranse
Alle single tar en slurk 
den som har tlf fortell en hemmelighet!
Milla må stå på henda
Jeg har aldri våknet i gårsdagens klær 
Sofie del ut 3 slurker 
Gi 5 slurker til en du synes er fin
Hviskeleken: den med tøf starter
Rygg mot rygg duell Linnea og Ida
Jeg har aldri ligget med en på jussen
Den yngste kan dele ut 5 slurker
Alle må si sin favoritt fotballspiller
alle highfiver den til høyre
Personen som har mobilen må komme med en confession
Alle som heter Ida drikekr
De som spilte futsal EM i sommer må drikke 3 slurker
10 slurker på alle som bor hjemme med foreldrene sine

Thu Aug 14 2025 20:04:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot

Thu Aug 14 2025 20:08:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Synne hot seat
Jeg har aldri hatt sex 
Jeg har aldri hatt telefonsex 
Jeg har aldri hatt ett ons 
Ina ta fem slurker
Drikk om du har mistet stemmen din
Alle med bandana drikk
Synne og Ina = drikkepartner
Alle ta tre slurker 
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Ahlam og Yasmeen = drikkepartnere
Jeg har aldri drukket meg for full
Alle som har siste dag SHOT 
Jeg har aldri vert gutt
Drikk om du drikker øl
Julie ta en shot
Drikk hvis kjæresten din ikke «elsker deg»
Victoria og Julie = drikkepartnere
Alle mee caps drikk en slurk 
Drikk om du har på deg blå jeans
Shot Synne
Shot Ahlam
Shot Yasmeen
Ahlam drikk 5 slurker 
Shot Jonas
Shot Nathalie
Shot Dina
Pekelek: den med gul vest
Kategori: bilmerker
Kategori: land
Pek på den med høyest bodycount 
Kategori: alkohol
Alle med caps drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  han heter jonas
Hvem i rommet får seg noe ikveld
Jeg har aldri hatt sex på et offentlig sted 
Red flag, dealbreaker, ok:  gutt med hvit singlet 
Pirater drikk
Kategori: beste med fadderuke. 
Alle uten slips drikk
Jeg har aldri sagt jeg skal komme på vors klokken 10, for å så ikkje dukke opp
Fuck, marry, kill: tequila, vodka, sambuca 
Emilie ta 5 slurker
Emilie drikk
Hvem i rommet må drikke mer
Natalie drikk
Hvem i rommet må chugge
Dina drikk
Waterfall
Hvem i rommet må drikke 5 slurker
De som var med på byn i går
Dina chig 
Pekelek: gøyest på vors
Pekelek: fullest 
Pekelek: den som Blir med noen hjem
Pekelek: diggest
Jeg har aldri sendt nudes
Pekelek: mest edru
yasmeen shot
Den til høyre drikk 2 slurker
Pekelek: må drikke MEEER
Pekelek: må drikke resten
yasmeen shot
Ina ta 1 shot
De som drikker aboslutt må ta 5 slurks
Chugg hvis du har grå jeans, OG heter emilie
De med cap på må ta 4 slurker

Thu Aug 14 2025 20:09:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet lager best stemning
Den laveste ta tre slurker
Alle som synes Magnus er drit fet tar 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ligget m over 50
Den yngste må vise sitt beste dansemove
Pek på den mest akademiske brilliante i rommet. Den med flest fingre rettet mot seg drikk fem slurker. 
Den yngste drikk 
Red flag, dealbreaker, ok: er mammagutt

Thu Aug 14 2025 20:09:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært på fest med en kjendes
Kem har størst titts hær?!
Hva liker du best med tromsø
Hvem i rommet har pult flest?
Jeg har aldri ligget med over 10
Jeg har aldri vært utro
Alle som drekk egnoc, chug
Jeg har aldri  hatt sex m noen i rommet
Thomas
Penest i rommet
Alle som drikk isbjørn chug
Alle som ikke e fra tromsø chug
Alle fadderan chug
Alle chugg
Pekelek: hvem her har ligget sist
Alle fadderanå chugge
Alle fadderan chug
Alle fadderan chug
Red flag, dealbreaker, ok:  Alltid forsinket, uansett hva
Johannes 5 slurka
Lars 5 slurka
Hvor mange liter melk kan du drikke i samme sleng?
ALle som e fra mo i rana drikk
Hvem i rommet drikker mest
Kem e den kjekkeste fra motsatt kjønn
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten har kontakt med exen
Jeg har aldri ligget med 2 personer på en helg
Fineste i rommet motsatt kjønn
Hva er det dyreste du har kjøpt?
Alle me bart drikk en slurk
Alle med klamma må chug
Frp/ Ap
Pekelek: størst rumpe
Pekelek: størst pikk
Alle jenter drikk
Jeg har aldri pult i en bil
Hvem i rommet må ta tre slurker
Hvem i rommet er lavest
Hvem i rommet er eldst
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Pekelek: den smarteste
Alle single rekk opp hånda
Den yngste må drikke 3 slurker
Hvor lenge kan du sove i strekk?
Alle single drikk en slurk
Hvem i rommet: fyllest
Dina fem slurka
Stine drekk sprit nu

Thu Aug 14 2025 20:10:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thomas drikk 3 slurker pluss splash
Alle i gult drikker 5 slurker
Er Jacob bifil?
Thomas 2 slurker 
Jeg har aldri brukket benet…
Alle med hvite sokker drikker
drikk hvis du vil ligge med en i rommet
Den yngste chug
Helle 3 slurker 
Thomas, hvem er din verste ex?
Hvem i rommet har best outfit idag? 1 2 3 pek
hvem ville du helst ligget med
Premier League er døvt. 3 slurker
Hva skjedde med SHOT flaska? THOMAS er en jævla Scammer
Alle single gjør er dancemove
Alle skåler for sindre
Waterfall
Theo drikkkkk
Den yngste 
drikk antall tattoveringer
Shot til hosten
Theo stjal vesten, du kan Dele ut 3 slurker 
THOMAS CHUG DRIKKEN DIN SIDEN DU SCAMMA SPRIT FLASKA
Peder drikk til jævel
Alle jenter drikk
Jeg har aldri Vippser for shot
Alle med kjæreste 5 slurker
Anders må drikke
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Kategori: 
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Waterfall
Kategori: 
Den yngste 
Alle single 7 slurker
Den eldste chugger
Tommel opp / ned: 
Pekelek: hvem er kjekkest i rommet
THOMAS CHUG
Jeg har aldri nesten dødd
Hvem i rommet har brutt flest lovverk
Theo du må velge en som skal drikke
Tommel opp / ned: jeg har mer enn 10 i body count 
Theo drikk 
Thomas utfordre noen til chugge konk
Thomas chug med Theo
Alle som er trønder
Chug hvis du har på ledertrøye
Jeg har aldri vært en homie hopper
Jonathan barber skjegget eller 5 slurker
Jeg har aldri ligget på en uke
Waterfall
han med vesten må chugge
Den med ledertrøya må chugge 
han med vesten må chugge igjen
Alle med ledertrøye, 2 slurker (inkluderer Theo)
Tommel opp og ned hvis du har mer enn 10 body count
Jeg har aldri ligget med flere enn 20
den blondeste i rommet må drikke
drikk om du ikke er fra oslo
Alle som ikke spilte idag, 5 slurker!!
Alle med premier league drakt 3 slurker
Alle bak Jonas må drikke
Du på høytalleren, reis deg opp og dans på høytalleren!!!! Vil se ekte dansemoves
Hvem i rommet har høyest bodycount
Thomas sjekk bak gardinen bak deg
Jeg har aldri sovna på et utested
Jeg har aldri vært utro
Drikk hvis noen er i slekt med en kjent person. Og må si hvem 
Alle med landslagsdrakt 3 slurker
Alle i hvit drakt 5 slurker. BASIC!!
Alle nye CHUGG
ALLE TRØNDERA DANS
Thomas gjør ditt beste dancemove i baris
Ledervesten må strippe
Drikk antall slurker du har nummer på drakta delt på to
Alle med pl drakt må chugge
Alex får vi se «the Worm» på bakken?
Hvilket land er jenta i spaniadrakt fra?
Benjamin får velge en han vil ta håndbak mot
Thomas, vask gulvet etter deg
Alle som har dogga i år
Alle med manu må chugge 
Alle med skjegg chug
Trøndere må chugge
Jonas chig
Jonas chuge
Jonas
Den høyeste i rommet tar 5 slurker
Alle i Liverpool drakt 🤮🤮drikk 5 slurker
Alle under 21 
Alle skåler
Jonas danser igjen
Skihopperen vis hoppteknikken
Thomas gi dama et kyss
Den som har øye for noen i rommet

Thu Aug 14 2025 20:10:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Skål for Ida
Pekelek: hvem ser best ut i kveld?
Er du fra MJØNDALEN ta en slurk
Shot på host
Red flag, dealbreaker, ok: drikker BARE sprit
Alle med kjæreste 3 slurker
Alle single 3 slurker
Kategori: måketyper
Hvem i rommet hadde flørtet med foreleseren
Alle jenter drikk 5 slurker
Brunetter ta slurk
Eirin, del ut 3 slurker 
Blondiner ta slurk
Alle med kjæreste drikker 1 slurk
Del ut 3 slurker om du har spilt chandelier idag
Alle single tar en slurk for hvert ødelagt forhold de har hatt 
Hvem i rommet kunne havnet på glattcella
Alle med kjæreste må drikke tre slurker
Jeg har aldri hooket med fler enn 3 på en kveld 
06 6 slurker
Waterfall EIRIL BEGYNNER🔥
Alle jenter med brunt hår drikker
Pekelek: hvem blir mest drita?
Jeg har aldri ligget m noen angrer jeg på
Kategori: fag på bioingeniør studiet
Jeg har aldri besvimt
Red flag, dealbreaker, ok: han hater hunder 
Hvem i rommet får seg noe i kveld
Alle med kjæreste tar fem slurker
Jeg har aldri vært edru på vors 
Del ut 3 slurker hvis du har på hvitt undertøy
Red flag, dealbreaker, ok:  sovner klokken 21 hver kveld
Tommel opp / ned: Alltid spy på fylla eller joine en kristen cult og aldri drikke igjen
Den eldste velger hvem som skal i hotseat
Den eldste mot yngste, rygg mot rygg. Spørsmål: 1. Hvem er mest moden til sinns? 2. Hvem har hatt flest kjærester? Hvem klarer 20 armhevinger på rad? 
Pekelek: Fineste smil
Hvem i rommet går hjem sist idag
Hvem i rommet får best snitt
Single drikker
Jeg har aldri hatt blackout
Kategori: Steder i Bergen 😇
De med kjæreste drikker
Jeg har aldri ligget m en bror av en veninne
Pekelek: den med best stil
Alle som har oppsatt hår drikker 3 slurker
SKÅL
Alle som går bioingeniør 3 slurker
Shot
Jeg har aldri likt skole
Alle som hadde bioingeniør på 1. valg
Hvem får mest på
Hvem er fullest?
Hvem blir med noen hjem?

Thu Aug 14 2025 20:11:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem liker du best?
Jeg har aldri  fått bot av kollega
Du må chugge
Jeg har aldri vært DRITAAA!
Alle som har drukket mer enn 4 enheter i kveld
Kasper tar en slurk
Hvem ville du dratt ut på byen med?
Helge må twerke
Hvem tenker du spanderer på mindreårige
Felles skål
Alle gutter ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Den yngste ta en slurk
Del ut 3 slurker 
slikke tær eller rumpe
Del ut 3 slurker 
Ick or no ick (ha android)
Fuck, marry, kill: Egil, Ann Eline og Nadia
Del ut 3 slurker 
Drikk 3 slurker + splash til sidemann
Hvem i rommet er størst rasshøl
Sigurd må chugge 2 glass med vann
Waterfall
Den eldste ta 5 slurker
Casper drikker 3 slurker 
peneste i rommet
Pek ut hvem som er gingers
Hvem her elsker vin?
Alle som er dritaaaa tar 3 slurker 
Amalie tar 5 slurker!
Helge drikker en slurk 
Vis ditt beste dansemove!
Hvem her er best til å danse? (Må vise moves)
Jeg har aldri hatt 3kant
Helge må danse samba!
Den som vet hvor kristoffer er drikker 10 slurker 
to shots eller lapdance
Jeg har aldri blacket ut 
Hvem er glad i fylla?
Den yngste bøtter neppå
Du må ta oddsen m den t høyre 1-3 om tre slurker. Om likt må begge drikke. Den som har lavest tall må drikke om tap
Frys!🥶
Alle single opp med hånda

Thu Aug 14 2025 20:13:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut tre slurker
Embla må chugge
Christer er så sykt deilig, han vil jeg ha
EMBLA TAR PÅ 15 ÅR GAMLE GUTTER
Fuck marry kill, velg fra noen i rommet dere ikke kjenner 
Ta to minutter på gangen
Pekelek: hvem har du lyst til å bli bedre kjent med?
Jeg liker ikke når ola ser på meg
Jeg har aldri løyet under jeg har aldri
Ta 2 slurker
FUCK EMBLA
Iben må ta en push up eller 10 slurker
EMBLA ER EN BÆSJ
Aisha må ut på gangen i fem min
Fortell din flaueste sex historie
Dele ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt et crush på noen i rommet
Ta 3 slurker
EMBLA LUKTER SOM EN FIS
Isak må ta en shot
Gi opp
Waterfall personen til høyre en slurk
Spin the bottle: rygg mot rygg
Nevn 3 bra "white lies" i rommet
Drikk om du har blitt arrestert
Embla må synge en sang
ALLE SOM HETER EMBLA TRENGER MUNNBINN
BESTE DANSEMOVE
Drikk om du har stjålet
Del ut en slukr hver til fem pene jenter
EMBLA BITER
Ola tar på små gutter i varebilen til isak
lag en impression av noen
Hva er den værste tingen du har gjort
Eline, ta en slurk
Hvem her er hot?
Drikk om du ikke liker gutter
Fornøyd med siste sexpartner? 
Mari, ta 2 slurker
Beste sexposisisjon
Henriette ta en slurk 
Ola må gå hjem
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Erling Braut Håland og Jan Teigen
Ola må chugge, bare fordi
CHUGGE ENHET
Vis ditt partytriks
Hvem her kommer til å bli uteligger?
Del ut to slurkee
hvordan endte det med din siste eks?
Sistemann til å reise koppen må ta en slurk
Fuck, marry, kill: ola, henrik(blond) haakon
Truls er pedo
Stilleleken fra nå!!
Ta en tur ut i 2 min
Den som har blitt anmeldt må vise sitt beste partytriks
Fortell en vits
Christer kan gjøre hva han vil med meg
Alle jenter som er singel ta en slurk
Alle med rosa t-shirte drikk 10 slurker
EMBLA KLINA MED CHRISTER
Fortell en vits
Ta tre minutter på gangen
Alle gutter som er singel ta en slurk 
Fuck, marry, kill: alle i rommet
gå en runde rundt huset
Del ut fem slurker
Alle som er forelsket ta en slurk
Velg en person, dere skal gjøre rygg mot rygg. Resten stiller spørsmål, 3 riktige på rad før leken er over.
andre som er lei av å ha vors på moholt?
Pekelek: hvem ville du byttet klesskap med?
IKKE DRA PÅ CHRISTER SITT KONTOR OM DU ER EN BLOND JENTE
Hvem i rommet tror du har høyest libido? 
Den yngste si hvem som er kjekkest/penest i rommet
har du brukket noe? hva?
INGER MALENE ER MILF
Hvis du kunne sett ut som en i rommet for en dag, hvem ville det vert?
Christer kan putte en baby i meg
Jeg har aldri blitt anmeldt 
Alle som er brunetter drikk 3 shots
Mog rommet 🤫🧏
Nevnt 3 filmer du liker
Fuck, marry, kill: Trøndersk, Bergensk og Sørlandsk
Ola må acte ut sin favoritt sex posisjon med Isak (no homo)
Den eldste del ut 5 slurker
hva drikker du absolutt ikke? hvorfor?
Jeg har aldri kyssa noen i rommet
Syng alfabetet baklengs.
Del ut en slurk 
Si en ting du har gjort idag: de som ikke har gjort det samme drikker 3 slurker
Gjør din go-to dance move
Alle med Claude Monet maleri i stua drikker 20 slurker
hvordan går fadderuken så langt?
Drikk antall slukker for antall sexpartnere du har hatt
beste fadder?
Drikk 3 slurker om du er redd for Ola
Henrik må vise et triks:)
Fyllemåling: hvor god er du i 7 gangeren. En starter på 7, og så går man mot venstre. Første som failer må drikke 5 slurker
Hvem i rommet vil du bli bedre kjent med? 
Drikk hvis du har iPhone
Ta en 60sekunders pause på gangen
Haakon må ta 3 slurker 
Nevn 3 land på bokstaven B, om du ikke klarer det må alle drikke 
hvem la til et spørsmål med ai?
Drikk om du drikker alkohol
Ta to slurker
Ola må chugge
UNO REVERSE! Trekk et til spørsmål
Drikk
vrang soggen din og ta den på, ha den sånn resten av kvelden
Nøtt eller nøtt, du må hjem
Førstemann til å ta på hodet til Ola får dele ut 10 slurker
Den som leser dette må ta en shot
Hva er din dypeste frykt🤨🤔🧐
Ta 3 minutter på gangen
sitt på gulvet
Alle med forbokstav på S ut på gangen
Pekelek: hvem er finner du penest/kjekkest
Alle som lowkey må bæsje. Drikk 5 slurker og kom dere på do
alle som IKKE har på hvit tskjorte må gå en runde rundt huset

Thu Aug 14 2025 20:13:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle 3 slurker 
Alle 1 shot
Hvor gamle er folk?
Hedda 1 shot
Hvor kommer dere fra?
Martin 2 shots
Fuck, marry, kill: jenny, tuve og hedda
Alle tar 5 slurker
Tror du klarer sykepleien?
Adelene, er du interessert i én person som er å finnes ikveld?
Hilmie må ta en slurk
Jeg har aldri pult en fordi jeg ikke turte å sende h*n hjem
Alle ta 1 shot😏
Jenny 3 shots
Jenny må ta en shots
Hvor mange har du ligget med 
Jenny chugg resten
Jenny:ta en shot 
Eliane:ta en shot
Tuva, hvor mange har du liggi med? Drikk slurker pr ligg
Jenny drikk hvis du har ligget med Erik 
Pekelek: på den som har liggi med noen fordi de ikke turte å sende de hjem
Hannah ta en slurk
Leiande ta 1 shot
Ida:ta en shot
Hannah 3 slurker 
Jeg har aldri hatt kongla
Andrine 1 slurk 
Red flag, dealbreaker, ok: ligger med noen for at de ikke vil sende noen hjem
Frida:ta en shot
Hvit vin eller rød vin
Adelene drikk bodycounten din
Tuva 1 shot med valgfri person 
Tuva:ta en shot
tuva: drikk antallet du har liggi med
Jenny hvem er det beste fadderbarnet
Eirik ta en shot
Skål 
Eirik ta 5 slurker
Martin ta en shot
Elen  drikk opp
Alle gutter tar 5 slurker
Eirik, hvem er den peneste jenta?
Alle gutter tar 3 slurker
Pekelek: hvem har hatt kongla
Ingvild en skål
Alle jenter tar 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle jenter tar 5 slurker
Erik2 shots 
Rekk opp en hånd hvis du kjenner en kjendis 
Fuck, marry, kill: 
Elen, hvem lå du med sist? Svar eller drikk 10 slurker
Den yngste 
Den eldste 
Hva gjør du på fritiden 
Del ut 3 slurker 
Alle ta en skål
Tommel opp / ned: 
Jenny hvem lå du med sist?
Den yngste tar en shot
Hannah ta 5 slurker
Jenny må ta 5 slutk
Jeg har aldri ligget med en i dette rommet
Fuck, marry, kill: eirik, martin, linus
Tuva må ta en shot
Alle gutter Shot

Thu Aug 14 2025 20:16:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Victor, ta en shot
Skål!
Alle gutter drikker en slurk
Victor, hold en tale
Alle single drikker en slurk 
Alle med hvite bukser på ta et slurk
Alle som ikke bor her må drikke
Hanna, ta 3 slurker
Jonathan ta 5 push up
Pek på den som har det fineste smilet
Pekelek: pek på den du helst ville byttet antrekk med
Alle som har på noe rosa, ta 3 slurker
Alle med hvite sokker må drikke
Alle med en farge topp på ta en slurk
Alle med jeans tar 5 slurker
Fabian ta en shot eller vis ditt beste dansemove
Alle som drikker øl tar tre slurker 
Pekelek hvem er mest tørst
Alle med blå jeans må ta en slurk
Jeg
Jeg har aldri vært utro
Pek på den du helst ville hatt med hjem
Hanne er det sant at du tenner på Donald Trump?
Pekelek, pek på den som er best på fest 
Alle med løst hår kan dele ut 3 slurk 
Pekelek: mest skolesmart
Pekk på den som trenger en shot
Pekeleken: Hvem er mest edru, den må drikke 3 slurker 
Jeg har aldri ligget med over 50stk 
Hvem er mest glad i øl
Pekelek: pek på den du føler du har connected mest med i løpet av fadderuken
Drikk hvis du har hvite sokker eller bukser 
Pekelek: Pek på den som har best game
Skål!
de som drikker øl må ta 3 slurker
Ta en slurk om du elsker vodka-shots
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Martine velg en valgfri drikkelek (må maks vare i 3 min)
Jeg har aldri hoppet fra ti meteren
Jeg har aldri kysset noen 
Fabian ta en shot!
Fabian og Victor, hvem har dyrest klokke? Taperen deler ut 2 slurker 
Jeg har aldri strøket i et fag 
Skål for hosten
Nora kyss en valgfri jente i rommet 
Hosten tar en shot!
Land i europa, Oda starter. Taper må ta 5 slurker (med splash)
Nish ta 5 slurker
Jeg har aldri brukt falsk id 
Alle som ikke hoster må shotte 
Fabian du må chugge 
Alle som drikker øl, ta 3 slurker
Pekeleken: hvem er mest vill?
Anne ta 5 slurker
Christina tøm koppen
Emilie tøm drikken
Frida tøm drikken
De som ikke drikker øl må ta 3 slurker

Thu Aug 14 2025 20:18:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt anal
Drikk om du har ligget med over 10
Alle brunetter drikk
Jeg har aldri tisset på meg
fått cumshot i ansiktet
Red flag, dealbreaker, ok: skjegg 
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Hvem i rommet drikker mesg
Pekelek: mest drita
Waterfall
Blondiner ta 3 slurkee
Alle jenter drikker 1 slurk
Alle med brunt hår ta en slurk
Jane ta 1 shot
Red flag, dealbreaker, ok: partneren danser med motsatt kjønn på byen 
Alle med rosa cowboyhatt drikk
Tuva ta 1 shot
Jeg har aldri hatt sex i en båt 
Alle som drikker 40% drikker 1 slurk
Ulla ta 1 shot
alle trøndere må chugge
Alle må ta en slurk
Alle med kjæreste drikker 4 slurker
alle fra sogn og fjordane må chugge
Den yngste drikker
Del ut 3 slurker Lotte
mina må chugge!!!!
Tommel opp / ned: blond
Pekelek: med mest bodycount (alle sier sin)
Alle som har klina med en jente drikk
celina må ta 2 shots på rad!!!
Tommel opp / ned: drikker hver helg
Alle single drikker
tuva må vise puppene
Jeg har aldri ligget med flere enn 2 på en kveld
Hvem i rommet er best på fest
Hvem i rommet er mest drita
Alle som har ligget med en ginger drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Han sier at han elsker deg etter å ha drevet i 2 uker
alle må skjenke tuva 
Alle jenter tar en små sure shot
alle må gi 1 slurk av drikke si til ulla
Alle med kjæreste ta 4 sips
3 slurker til alle som har ligget med flere enn 1 på en kveld
Alle jenter drikker 3 slurker
Ta en slurk hvis du har mensen akkurat nå
Alle med kjæreste må drikke 10 slurker!!! BORIIIING
Alle som har hatt anal reis opp
Hvem i rommet er mest drita nå
erika må ta en shot
Alle som har over 7 i bodycount 
Alle som har doggy som favoritt 2 slurker
Del ut 3 slurker om du har tatt en sigg

Thu Aug 14 2025 20:22:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
The floor is lava 
Martin ta en shot
ALLE MED GULLKRANS MÅ DRIKKE
Camilla må Chug så mye hun klarer 
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å dra hjem tidlig ikveld?
Hvem har pult en i samme kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: du blir med noen hjem også finner du ut at personen er trans
Gi Toni lap dance
Hvem har pult flest
Red flag, dealbreaker, ok: ullsokker på sommeren
Håkon må enten ta en dansk i 10 sekund, eller ta 5 slurker 
Camilla må drikke mer
Kristoffer må dra hjem 
Toni del ut 3 slurker 
Malin ta en shot
Thale må dele ut 3 slurker
Malin må ta 3 slurker 
Mathilde ta en shot
Toni si bodykounten din eller drikk opp glasset ditt
Kristoffer ta en shot
Julie må ta 2 slurker 
Thea MÅ drikke!
Pernille tar backflip
Thale shug!
Hvem mister bussen til toga i kveld?
rattlin bog!!!
Mathilde må ta 1 shot 
Alle med Toga kostyme drikker 5 slurker
Kristoffer chugger
Thea ta en slurk
Thale må chugge resten 
Slurk på thale
Kristoffer ta en backplip
Drikk om du har kjæreste
Andrea ta en shot NÅ
Alle ta en slurk
Hvem snuser mest i rommet?
Alle gutter 
Alle som har drukket sprit drikker 2 slurker
Gi toni lap dance
Jeg har aldri drukket 2 champagne og 3 øl i løpet av en kveld
Pek på den i rommet som må drikke 5 slurker 
Ta 5 push ups i fylla
alle sammen chug resten
Hvem drikker minst i gjengen?
Alle som snuser ta å chugg glasset
Alle som er født etter Mars må drikke 5 slurker 
Thea søta må ta sitt beste dansemov
Alle gutter drikk 3 slurker 
Alle jenter ta en slurk 
Ina ta en shot
Hvem fortjener edru hatten? Send den til den personen 
Hvem kan ta 20 pushups?
Den med edruhatten ta en shot
Camilla må faktisk ta en shot (ikke lov å nekte) 
Alle med kjæreste rop «Mi amor» siste som roper må drikke
Martin kan gi bort 2 slurker
Martin får 2 slurker
Alle med gull på hodet må ta 3 slurker
Lap dance til han toni
Marin forteller en gøy stortrytime fra en sex historie
Jeg har aldri pult 
Blonde drikker
Håkon du må dra hjem
Jeg har aldri drukket alkohol 
Shot Martin
Julie ta en slurk 
Hvem dummer deg mest ut?
Kaja må drikke 3 slurker 
Hvem drikker mest,
Andrea drikk 
Hvem drikker minst?
Jeg har aldri fått en 2 i et fag
Toni si bc
Mathilde drikk 5 slurker

Thu Aug 14 2025 20:24:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: best musikksmak
Pekelek: best stil
Pekelek: beste danser
Jeg har aldri hatt trekant
Alle jenter ta tre slurker
Alle single to slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  han har android 
Den yngste drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har fler enn fem søsken
Alle med kjæreste må ta waterfall
Den eldste må drikke tihi
Den eldste kan dele ut tre slurker
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri hatt trekant
Den yngste ta tre slurker
Alle jenter må drikke 💅
Pekelek: Hvem har ligget med flest
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Hvem i rommet har høyest bodycount
Jeg har aldri tisset ute
Emily må ta 5 push ups eller drikke 2 slurker 
Waterfall
Kategori: bilmerker 
Emily må friske opp drikka
Jeg har aldri ligget med to på samme dag
Jeg har aldri ligget med fler enn 1 person på en kveld
Waterfall alle som heter Jenny 
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har så game at alle sikler etter han
Fuck, marry, kill: Ola Svenneby, Gaute Skjervø og Simen Velle
Den yngste drikk 3 slurker
Hvem i rommet har størst kjendisfaktor?
Alle single ta 3 slurker
Den eldste shot
Jeg har aldri hatt mer enn 10 i bc
Jeg har aldri spilt en ballidrett
Del ut 3 slurker hvis du kan ta tre pull-ups 
Hvem i rommet rocker sportstema ikveld
Pekelek: hvem spyr i kveld
Jeg har aldri stjålet noe
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten har en girl bestfriend
Alle som har ligget den siste uka drikker
Pekelek:  Pek på den som har ligget med flest 
Pek på en du vil bli bedre kjent med
Hva er bodycount til Emily og jenny
Hvem har hatt sex denne uka

Thu Aug 14 2025 20:27:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har høyest bodycount 
Isak må dabbe
Isak må chugge
Kari må chugge
Emma må chugge
Fuck, marry, kill: jakob, sigve, isak
De fra Fredrikstad chug!
Selma m chugge
Pekelek: hvem må magedanse nå
Helene må chugge
Alle sunnmøringer chug!
Jeg har aldri spist taco
Du må chugg
Du må chugge
Du må chugge
Du må chugge
Fuck, marry, kill: nikolaj, nikolaj, jakob
Alle som har jobbet i Psykiatrien chug
Alle som alltid har ons 
Shot hvis du har utovertiss
Favoritt sexposisjon
Tommel opp / ned: sprit/vin
Fuck, marry, kill: Sigve, nicolash og Isak 
Straffeslurk på Selma for å glemme ledertrøya
Hva er det fineste du vet om på motsatt kjønn?
Alle som har tilbrunget en natt på glattcella del ut 8 slurker
Hvor mange slurker må den til høyre for deg drikke? Du bestemmer 
Drikk om du har fått deg noe i løpet av uken?
Hvem av fadderene er villest?
Pekelek:  hvem har hatt mest anal
Pekelek: pek på den som aldri har sex før
Sigve må ta 3 slurker 
Alle med kjæreste gå hjem
Alle gutter må chugge
Fuck, marry, kill:  Isak, Bjørn Kåre, Sigve
Jeg har aldri vurdert only fans 
Hvem i rommet er mest gay?
Alle med kjæreste slå opp
Alle jenter drikk 10 slurker
Fortell en gøy fullahistorie
Red flag, dealbreaker, ok:   Anal
Sigve må drikke 2
Tanja og Elise 5 slurker 
Selma må drikke 2
Tommel opp / ned: damen vil ha en som ser på under sex?
Alle som ikke vil sove alene i kveld, drikk 2 slurker
Kari 3 slurker 
Drikk hvis du liker å sove 
Drikk hvis du går på ViD
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil kun ha misjonær resten av livet
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sover hos motsatt kjønn 
Pekelek: har brukt  mest penger i en sex shop 
Alle gutter bytt plass
Til fadderene, hvem har dere best inntrykk av i gruppe 11
Red flag, dealbreaker, ok: må se bilde av egen før sex for å få stå
Isak må vise magedans
Pekelek: hvem skal ha vors neste gang 
Kategori: fetisj
Kari drikk
Alle som har vært på utveksling i Australia må chugge
Shot om du er fra Fredrikstad og Ålesund 
Sigve må chugge
Dere alle blir kjempe flinke sykepleiere 
Alle med skarre R på chugge
Shot/drikk om du ikke klarer å skrive riktig på t-skjorter
Kari må drikke 3
Sigve og Kari må skål og drikke 3
Hvem av guttene er diggest

Thu Aug 14 2025 20:28:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært utro
Pekelek: hvem er mest sansynlig til å stryke på eksamen?
Alle jenter drikk opp glasset
Jeg har aldri prøvd hasj
Anene del ut 3 slurker 
Hvem i rommet har høyest bodycount
Jeg har aldri hatt et ons med en kollega

Thu Aug 14 2025 20:30:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har dårlig stemme i dag må drikke
Alle ta en sip
Shot til de ved siden av
Marte må drikke 
Alle tar en shot
Waterfall
2 shots til den til høyre
Alle jenter drikke
Markus, drikk 1 shot
Del ut 3 slurker 
drikk opp drikken din
Waterfall alle
Hvem tror du blir fullest idag?(den må drikke)
Adrian drikk 1 shot 
chug resten av enheten
Alle jenter ta en sip
Pek på den peneste i rommet
Chug ferdig koppen
Peneste jenta må drikke
Hvem har best drakt i kveld?
Kjekkeste gutten må drikke
Pekelek: Best på banen
Del ut 3 slurker til personen med fetest drakt 
Alle måååå shotteeeee
Alle med blått på t-skjorta må drikke
Jeg har aldri ringt eksen i fylla
Pekelek: hvem blir fullest i dag?
Alle blondiner drikker
Alle med United drakt kan dele ut 5 slurker siden det er det beste laget 
Alle med rød t-skjorte drikker
Alle fra Finland må ta tre sluker
Del ut 3 slurker til styggeste drakten 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Den laveste i rommet må drikke
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle med frankrike drakt drikker
Alle drikker
Alle single må ta tre slurker 
Alle med blå drakt må drikke
Pekelek: Hvem er fullest?
2 straffeslurker til alle med Liverpool drakt
Alle single drikker 3 slurker
Straffeslurk til alle uten fotballdrakt
Alle som heter Markus muldal må drikke
Den eldste må stå på hendene å drikke
Når er sist gang du kysset
Alle med kjæreste må ta 5 slurker
2 slurker til alle med gul t-skjorte
Alle som har på seg rødt må drikke
Alle som ikke drikker alkohol må drikke
Alle som ikke var på fotballturnering i dag må ta 1 straffeslurk
Alle jenter drikk!!
Waterfall på alle
Jeg har aldri jobbet på mccern
Del ut 10 slurker
Alle single drikk
Alle brunetter drikk!
Alle som har hatt ledertrøya må ta 2 slurker
Alle gutter down drikken
Alle med gul overdel kan dele ut 3 slurker hver
Alle med blå øyne drikker
Alle med brune øyner drikker
De som gikk R matte må drikke
De som her hypa for ØKAD må drikke
alle som har øye for noen i rommet må drikke
Alle over 22 drikker
Alle gutter drikker
alle som er halvt italiensk må drikke 2 slurker
Fuck, marry, kill: på de tre fineste i rommet
Jeg har aldri tissa på meg i fylla
Magnus
Red flag, dealbreaker, ok: om man har ligget med over 10
Jeg har aldri vært med flere enn en på en kveld
Hvem i rommet er du mest intressert i 
Hvem i rommet har finest smil
Alle som heter Lukas må drikke fem slurker!!!!!!!
alle som heter luks må vise sitt beste danse move💃

Thu Aug 14 2025 20:34:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste drikk tre slurker 
Den yngste drikk fem slurker 
Pekelek: største hora
Alle drikk
Elise drikk
Pekelek: fakeste
Alle med kjæreste drikk en slurk 
Amalie drikk
Rikke drikk
Pekelek: pek på den som lager best stemning 
Henriette drikk
Jeg har aldri pult ute
Red flag, dealbreaker, ok: høy bc
Jeg har aldri pult en som er stygg 
Synnøve drikk
Bc
Oda drikk
En runde jeg har aldri drøy
Zykeste fylla story 
Alle må si bc også drikke tre slurker
Fuck, marry, kill: Rikke
Hvem i rommet er kåtest 1 2 3
Fuck, marry, kill: Elise
Hvis amalie er autist i leken så må hun drikke
Fuck, marry, kill: Synnøve
Pekelek: hvem er mest uskyldig 
Red flag, dealbreaker, ok:  hete Synnøve 
Jeg har aldri knulla i over 2 timer
Red flag, dealbreaker, ok: liten tiss
Hver gang amalie raper må alle drikke
Jeg har aldri hatt lesbe sex 
Jeg har aldri hatt 68
Alle finner en drikkepartner de neste ti spm
Jeg har aldri hatt 69
Elise hold kjeft eller drikk
Pekelek: pek på den som må chugge resten av glasset
Synnøve kjør en freestyle rap eller chøgg glasset
Jeg har aldri krangla med en her
Hvem i rommet har finest outfit 
Oda drikk tre
Elise drikk
Jeg har aldri vært utro
Waterfall Rikke chugg
Rikke drikk fire slurker
Jeg har aldri hatt et ons 
Synnøve drikk to slurker
Alle som har pult denne uken drikk 
Henriette drikk tre slurker 
Jeg har aldri hatt skikkelig fylleangst og hvorfor 
GRIS
GRIS
Shot Oda
Hvem må drikke MER?
Hvem i rommet har finest hår

Thu Aug 14 2025 20:37:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Musemarkus må drikke opp
Jeg har aldri hatt anal 
Må chugga som bare faen
Pulinf
Hvem i rommet har goona i dag
10 pishupd
Fizzy, ta en replikk fra barne-TV 
Daniel (blå bukser) må lap danse Sofia til pony
Strippeshow på sofiaaaaa
Snappen til hun med rosa hat
Hvem i rommet må chugge?
Fuck, marry, kill: Sarah, Camilla og Sofia
Jeg har aldri 
Markus mus 3 shots på fadderene
Tinius syng litt karaoke
Si bodycount
Sarah må shotte 
TA 7 Slurker

Thu Aug 14 2025 20:39:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Grunde må chugge
Adam må si villeste sexhistorie
Alle med rosa hatt/caps med drikke 
Ta en shot
Bodycout?
Pek på den som ser best ut i dag
Seb må slutte å være nørd og drikke noe annet enn vin
Que favorittsangen din
Beatbox i 10 sek
Adam, liker du tær? 
Hvem i rommet hadde du stimmulert?
Tania ta tærne dine på adem
Mats del ut 3 slurker 
Ela hvor var du i går
Aukustisk må chugge
Pekelek: hvem er rarest
Mats må ta en shot 
Jeg har aldri hatt kjønnssykdom 
Sebastian ta en shot
Luize chugg
Adam må spise Luize sine tær
Seb må ta tequila shot
Sebastian må spise Adam sine tær
Luize må chugge
Kategori: øl merker
Pek på den med kulest hatt
Luize må chugge
Luize må chugge
Luize må chugge
Ela må chugge
4 slurker på seb
Vis tå
Ela må chugge glasset med tærne sine
Chugg resten
Alle som heter Mats må ta shot
Ta på konebanker
Mats må chugge 3 glass
Fadder5

Thu Aug 14 2025 20:40:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fridtjof er dette første gang du drikker?
Alle som er 02 må drikke!
Lila, ta 3 slurker men personen til høyre
tharald vis beste dansemove
Trond, føler du deg bedre enn resten?
Herman må dra hjem
Herman twerk
Herman fire slurker
Sindre tre slurker
Jakob syng!
Sindre øver du på beer pong?
Mathias MGP JR lipsync show
Mathias må fullføre sine 2 enheter 
Alle jenter drikk 3 slurker!!!
Idar skrik
Milla må ta en stor slurk
Hvem i rommet ser smartest ut
Alle fra distriktet må drikke
Den yngste chugge resten av drikka 
Herman promp
Tharald må ta 20 slurker  
Alle single chug!!!!
De som drikker hansa må chugge resten
Alle faddere: 5 slurker
Fridtjof! Løp en runde rundt pingpong bordet, så opp trappen, så rundt huset med camelbacken din. Når du kommer inn igjen tar du en chug i 10 sek mens du står på hendene (kan gjøres inntil veggen). Kos deg <3
Frøya tre slurker
Shot Herman!!
Oskar… dans kyllingsalat med musikk
Oskar chug
Fritjof lukter vondt eller?
Jeg drikker Powerade på vors
Alle gutter chugoff kyss på kinnet fra Maria til den som er raskest
Frøya hvem syns du er styggest
Del ut 3 slurker 
OC! Improviser et dikt om beds
Sindre MÅÅÅÅÅ CHUGGE EN HEL ENEHET 
Alle på M: Drikk
Sindre er nødt til å chugge
Mathias, dans en freestyle i 20 sek til mgp junior sangen din
Fridtjof chug
Fridtjof chug
Fridtjof ta 5 slurker
Nora, chug
Stine og Milla må chugge, må sjekkes
Fridtjof ta 7 slurker
Timofey chug
Fridtjof vipps Sindre 100kr
Nora få en miks fra alle rundt bordet 

Thu Aug 14 2025 20:40:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malene chugg
Marlene chugg
Steffen 3 slurker 
Begge Marcus chugg
Annika drikk opp resten 
Swello resten ringer 
Emilie chugg
Marie drikk
Wilma 7 slurker 
Alle med hvite sokker drikk
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker selftan
Hvem har mest stds
Alle som må på do drikk
Kesra må shotte
Jeg har aldri vært utro
Christiane drikk
Eva chugg
Alle med stygg lilla t skjorte drikk
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri hatt 69
Jeg har aldri tissa ute
Tissa ute 
Spydd
Jeg har aldri ligget med noen over 40
Hvem er kåtest
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Jeg har aldri vært full
Knulla
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri hatt kjørste
Aldri har jeg blitt kasta ut av utested
Jeg har Aldri blitt ghosta 
Jeg har aldri strøket et fag
Hvem er styggest
Hvem er feitest
Hvem er rarest
Jeg har aldri knulla i offentligheten 
Ligget med en som har kreft
Jeg har aldri ligget med 2 på en kveld
Jeg har aldri blitt stoppet av politiet
Jeg har aldri blacket ut 
Jeg har aldri runka til en i dette rommet
Hvem er diggest
Chugga
Jeg har aldri vært på lawo
Jeg har aldri hatt trekant 
Hatt blodig mensen sex
Coke
Jeg har aldri spydd i badekaret på fest
Jeg har aldri ligget med følere på en kveld
Jeg har aldri blitt flydd ut til en by
Hatt lappen
Jeg har aldri vært fyllesyk på jobb
Jeg har aldri ligget med søster/bror til bv
Jeg har aldri hatt sex i sengen til foreldrene mine
Ligget med en dj
Red flag dealbreaker eller ok han/hun har 50 i bc
Jeg har aldri spandert shots på byen
Hatt silly tits
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Hvem er største stalkern
Jeg har ikke på meg lilla t skjorte
Jeg har aldri søkt opp stjernetegnet til en jeg var interessert i 

Thu Aug 14 2025 20:47:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har over 5 i BC
Alle med kjæreste drikker 10 slurker
Tommel opp / ned: om du har hatt sex illpet av uka
anders, chuuuug!! 
johannes må ta 2 shots 
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri logge med fler enn ti
Hvem i rommet skal elmine gi lapdance til 
Pekelek: pek på den som ser mest edru ut ( den personen chugger)
jobber du?
har du hatt anal?
Alle som går i toga må drikke 5 slurker
Alle single må ta 2 slurker
1 løgn 2 sannhet Anders!
Fuck, marry, kill:Magnus, johannes og anders  Kristina!
Hvem er frekkest?
Fuck, marry, kill:  Kristina, Elmine og Ina
Jeg har aldri drukket meg blackout full
Jeg har aldri pisset på meg i forran andre
har hatt sex ute
har hatt sex i et badekar
falt ned en trapp
vært på russebuss
alle må drikke
Fuck, marry, kill: Magnus: Gabriel, Oliver, Johannes
Kategori: alle som har hatt sex med en ex
Den yngste drikker

Thu Aug 14 2025 20:48:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lambo😢
LAMBO!!!
Personen til venstre tar 3 slurker
alle som betaler over 7000 i leie, ta 3 slurker
Alle uten bursdagsdato som er et primtall må drikke
Alle som er forelska drikk 5 slurker
Lambo
Aksel må ta lambo🕺🏻
Hva er det kleineste du har gjort i fylla? - fem slurker dersom gruppa avgjør at det ikke er kleint NOK
alle over 175 må ta 3 slurker
Hvem er din favorittperson
Syng din favorittsang
Alle med hvite sokker tar 3 slurker
Alle med kjæreste må drikke
Alle single må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: synger på vors uironisk
Var du kul på barneskolen
Gjør en catwalk - vis din beste pose
Si dine top 5 artister på Spotify 
Finn noe som kan brukes som en hatt - og bruk det til neste gang det er deg
Send ‘jeg har en plan’ til nr3 på kontaktlista
Red flag, dealbreaker, ok: må drikke for å være sosial
kjendiscrush?
Kom med et hot take: rommet stemmer på om det er et godt take, hvis nei (eller cold take) drikk 5 slurker.
Pekelek: hvem havner mest sannsynlig på nach med fremmede
Pekelek: den som mest sannsynlig havner i diskusjon med dørvakten
Alle som starter på H og slutter på elle på ta en lambo
Vis ditt beste dansemove
Avstemning er Ed Sheeran country musikk.  Undertallige må drikke 5 slurker.
Red flag, dealbreaker, ok: blir for full før kl22
Fortell om forrige gang du gråt
Hvem i rommet har hatt regulering. ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: snakker om kvantefysikk til folk som bare prøver å nyte drinken sin
Sjukeste fyllehistorien
Jeg har aldri begynt å få viker
Waterfall
Hva er din største frykt
Annes drikkelek

Thu Aug 14 2025 20:49:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du heter kristine eller lotte
Ta 5 slurker om man har kjæreste 
Marie ta en slurk
Drikk om du har et crush på fadderene
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet  er penest?
Drikk de som har ligget med flere enn 20
Hvem i rommet er kjekkest?
Pekelek: på den diggeste
rygg mot rygg. Tre spm: Vanessa og Nikoline
Jeg har aldri pugget rappen i BABY av Justin Bieber
Alle med kjørest må drikke
Martine må ta 5 slurker og si tung tung sahur
Kategori: byer i norge
Hvem i rommet trenger mer drikke 
Tommel opp / ned: UIB
Byggeplass med personen til vekstre
Waterfall Lotte starter
Alle jenter drikker 2 slurker 
Alle som følger tema
Alle med noe hvitt på, drikk 2 slurker
Alle gutter drikker 8 slurker 
Hvem i rommet er best kledd
Alle gutter må sin ick om jenter 
Alle må peke på den fineste de synes i rommet
Alle som skal på byen
Alle single må ta 3 slurker og en skål 
Jeg har aldri tatt kongla
Hvem i rommet ser snillest ut
Alle som har hatt klamma må drikke 3
Pekelek: blir fullest i kveld
Den yngste må dele ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den med finest hår
Alle single ta 3 slurker
Pekelek: på den med penest øyne
Shot til den som fortjener den mest
Waterfall
Tommel opp / ned: gutter med skinny jeans
Kategori: byer i Norge 
Red flag, dealbreaker, ok: folk som bare prater som seg selv 
Nikolai! Fuck, marry, kill: blondiner, brunetter og rødhår
rygg mot rygg. Camilla og Martine. 3 spm: hvem er gøyest i fylla? hvem får best karakterer? Hvem har hooket med flest?
Jeg har aldri spydd på byen
Del ut 3 slurker til personen som gir best stemning i kveld
Alle 04 drikker
Alle som har på briller må drikke 2 slurker
Alle som har ligget med over fem drikker
Hvem i rommet må få seg vekk fra «flørten» sin 
Hemid! Fuck, marry, kill: kylling, lam og svin
Kategori: partier i Norge 
Jeg har aldri snitchet
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Del ut 3 slurker Sofie
Alle som vare har ligget med yngre drikker (Ida)
Alle jenter som er single drikker 5 slurker
Alle som drikker vin drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: singlet på guttet
Alle fra bergen drikk 3 slurker
Pekelek: pek på den som er mest gal 
Alle jenter som har type drikker 1 slurk
Jeg har aldri pult to på en kveld 
Kategori: skoler i Bergen (alt fra barneskole til høgskole) 
Pekelek: mest edru
Den yngste holder en tale eller drikker 5 slurker
Alle som begynner på bokstaven A deler ut fem slurker
Pekelek: minst edru
Den eldste holder en tale eller drikker 5 slurker
Waterfall
Jeg har aldri ligget med flere 2 eller flere på 24 timer
Alle gutter tar pushup
Den yngste fremfører et refreng av en sang med bakgrunnsmusikk, eller chugger
Hvem spyr mest
Alle jenter tar en slurk
Den eldste fremfører refrenget av en sang med bakgrunnsmusikk, eller chugger
Drikk om du har kjæreste 
Julie må drikke
Kristine må drikke 
Lotte må drikke
Malin må drikke
Marie må drikke
Vanessa må drikke
Tom og Nicolai må drikke
Amelia må drikke
Drikk om du går i blå T-skjorte

Thu Aug 14 2025 20:51:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: fullest i kveld
Alle jenter tar 3 slurker 
Del ut 3 slurker
Jeg har aldri spydd på fest 
Jeg har aldri stjelt noe fra byn
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Alle drikk!!!
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle gutter drikker
Eg har aldri hatt sex med meir enn én på en kveld
Pekelek: Hvem er mest hoe
Pekelek: mest erfaring i rommet
Jeg har aldri hooket med noen 4 år eldre eller mer
Jeg har aldri skinnydippet
jeg har aldri
Eg har aldri klina med meir enn tre på en kveld
Jeg har aldri hatt offentlig sex 
Waterfall Emil sist
Alle jenter drikker 2 slurker 
Hvem kommer til å bli arrestert i fadderuken
De som har vært på folkehøyskole drikk
Alle gutter drikker 5 slurker
Pekelek: på den som har finest klær 
Alle single tar en slurk
Pekelek:BERGENSER
snusboksen
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Jeg har aldri tisset i offentligheten
De som trener
Alle gutter ta 5 slurker
Alle som elsker sex
Jeg har aldri hatt fake ID
Pekelek: hvem er mest blond
Vært i utlandet i sommer
ALLE JENTER DRIKKER
ALLE GUTTER DRIKKER
Alle som er giret for byen 
Alle jenter chug
Hvem får A i alle fag?
Hvem i rommet er morsomst 
Den eldste må ta 5 slurker og si alderen din 
Alle som går med blått drikker
Alle gutter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: har vært utro
Jeg har aldri hatt meg på en Strand 
Alle fra Bergen drikker
Alle drikker 2 slurker
Kategori: klær
Alle som har på hvit tar 5 slurker 
Shot Dorthea LOL
Hvem blir gravid for første gang i fadderuken?
Hvem i rommet har verst latter
Pek på den som får seg noe i kveld
Alle som har hvite sokker på drikk 5 slurker
Fuck, marry, kill:  Damon salvatore, jonas gahr støre og donald trump
Hvem våkner opp i håndjern imrg?

Thu Aug 14 2025 20:51:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er alle sin værste fylla opplevelse 
Hvem er den siste du lå med, og hvordan var det
Ida drikk
Hvor mange har du ligget med
Hva er ditt største red flag 
Hva er en dealbreaker for deg
Alle sitt favoritt kink
Jeg har aldri blitt slikka med mensen
Lang eller bred
Fryd hva er ditt kleineste moment 
Nora fortell værste sexen du har hatt
Hvem angrer du mest på og ligget med
Nora, fortell om værste ligg
Pekelek: Den som ville blitt kjent på PornHub
Ida, drikk opp glasset
Hva liker du best ved deg selv
Pupper eller rompe 
Jeg har aldri Sugd noen hvor pikken lukter KUOST
Pikk eller pack
Fortell om beste du har fått på med
Sofie: Bodycount???
Fryd: Bodycount
Nora fortell om beste Hook
Hvordan så du for deg at vgs kom til å være 
Når var sist du hadde sex (FILIPPA)
Drikk opp glasset fryd
ELISE HVEM VAR FLINKEST I SENGA I SLPLIT
Nena drikk resten av glasset

Thu Aug 14 2025 20:53:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Erik må chugge
Kasper må chigge
Kasper må chugge
Batman og martine må nusse
kasper må chugge
Kasper må hjem
Kasper må chugge
alle 3 slurker
Martine må vise en pupp
Martine må dra
Kriss chugg?
Erik må chugge
tiril må ut på byen ikveld
Erik må ta 5 slurker
Martine må ta av sokkene. Plis. Og ta føttene på fanget mitt
Erik må kysse kasper
Jørpeland må våkne, på tide å chugge
Alle over Midt-Norge må chugge
Kasper må kysse erik
Erik må ta på tærne til Kasper 
Alle fra vestlandet må chugge
Kriss må chugge
Mathilde må ta 6 slurker
Oslo omegn drikk!
Legg til
Erik hvem her inne vil du ligge med
hanna 5 slurker 
Tiril må chugge 
Kasper må hjem
Jeg har aldri hatt trekant
Dra hjem
Jeg har aldri hatt sex
Mathilde: Fuck, marry, kill: kriss, kasper og erik
Pia syng nationalsangen. 40 sekunder. Høyt
pek på den du tror blir fullest, flest pek chugger
Martine må holde kjeft
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Kasper må chugge
Pia må ta lapdance på Kasper
Kasper må chugge 
De som har på hvitt drikker 2 slurker
Hannah chug 
Vegard må sende dm til Sarpsborg 08 kontoen at han elsker dem
Alle må ta tre slurker
Jørpeland må kysse en valgfri jente
drikk likt antall slurker som du har ligget med
Kriss må si hvem han vil ligge med her inne
Jeg har aldri ligget med en medfadder
alle med oransje på drikker 3 slurker
Drikk om du syns Mathilde er driiiiiiitpen
Jeg har aldri hatt sex utendørs 
Martine og Mathilde hook
Mathilde må slikke nippelen til den som sitter til venstre for henne
Vegard må kysse en valgfri gutt
Martine og Erik må kysse

Thu Aug 14 2025 20:54:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Få på med hun på venstre av det
Kyss hun til venstre av deg på munnen 
Hvem liker du
Sist du fikk på med 
Drikk opp glasset
Hvem er kjekkeste i km
Chuuggggg
Siste få på
Tyra og sofia s kyss i 3 sek
Stive nipler i bikini finger seg selvvvv
Hvilken person er mest boyfriend material sofia
Girl crush i gjengen
Skriv til den du like: vil du møtes til uken?
Drikk om du har tatt angrepille
Drikk om du har hatt sex
Skriv til den du liker: kan vi finne på noe dnsrt
Girl crush i gjengen lili
Jeg er gay 
Chug
Anna sitt i bh til runden er over
Beste få på
Alle med kjærste må chugge
Alle chugg
Værste få på
Jegvhar aldri
Kjekkeste i km
Vapene til sofia i 10 runder
Har du noen gang blitt kåt av å få på med en gutt isåfall hvem
Hvem har størst tutter
Kiss, marry, kill: ole doff Helstad 
Drikk bc din
Hvem har størst rumpe
Den du er mest tiltrukket i km, betyr ikke du syntes den personen er kjekkest
Du må bytte med Lili så hun slipper å være med ms
Skål for det nye klasseinsestet I+P
Mest tiltrukket i kk betyr ikke han er kjekkest 
Sofia flekk opp doggsa på bordet
Kjekkeste i kk
Hvem er den diggeste i sj 
Sj regjerer 
Hvem er den duggeste i km 
Hvem er den diggeste i kk 
Sist alle fikk på med
1STE ta en chugg
7 minutts in heven Anna og Nora☺️☺️

Thu Aug 14 2025 20:55:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den til venstre må drikke
Den høyeste må drikke
Alle single drikker
Drikk body counten din
Waterfall
De som liker anal
Fuck, marry, kill: Ine Ingrid Frida
Hvem i rommet ville du hatt med hjem til mamma
Jeg har aldri pult i en bil
Den yngste 1 shot
Den eldste drikk 3 slurker
Den yngste drikker 3 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
Du må ta en shot 
Fuck, marry, kill: tequila, sambuca, vodka
Del ut 3 slurker til den fulleste
Alle jenter drikk for faen
Hvem i rommet blir fullest i dag 
Shugg opp drikken 
Red flag, dealbreaker, ok: over 10 I body count
Sist du pulte? 
Fuck, marry, kill: fadderene du må drepe 2
Pekelek: hvem i rommet er mest full
Jeg har aldri bodd i australia (om du har bodd i australia må du drikke 20 slurker) (🦘)
Red flag, dealbreaker, ok:   Hvis personen snuser
Jeg har aldri hatt sex på et utested
Waterfall den til venstre for deg starter
Drikk uten henda 
Jeg har aldri skinnydippet
Om du heter emil må du drikke 20 slurker
Tommel opp / ned: pult over 30
Om du heter emil øye må du drikke 20 slurker
Pekelek: går først hjem 
Vis party trikk eller drikk opp drikken din 
Om du har på oransje bukse ta 20 slurker
Den til høyre på drikke 
Red flag, dealbreaker, ok:   Alltid drikker seg blackout
Favoritt stilling gjerne i detalj
Red flag, dealbreaker, ok: fortsatt kontakt med exen
Emil øye jacobsen må drikke 20 slurker
Hopp ut vinduet eller drikk opp drikken 
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Hvem i rommet drikker aldri vann
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har spist mariekjeks må ta 7 slurka
Alle jenter drikk 5 slurker 
Alle jenter del ut en slurk hver til en gutt
Alle gutter drikk 7 slurker 
Jeg har aldri hatt sex utenfor soverommet
Tommel opp / ned: tatoveringer 
Den eldste drikker
Jeg har aldri hatt mile High club
Den yngste drikker
Anna drikk opp drikken!!!!!!!
Vis de 3 siste bildene på kamera rull eller drikk 3 slurker 
Ta 2 shots 
Jeg har aldri noen til å grine
Kategori: type drikke
Jeg har aldri hatt firkant
Kan Sofia chugge?
Pek på den peneste
Har du tatt coke
Pek på den kjekkeste 
Har du vært utro
Alle som har hatt klamma i 2025 kan dele ut 3 slurker
Drikk opp drikken din 
Markus må drikke opp gøasset
Hvem i rommet kommer til å bli fullest i kveld?
Hvem er mest ærlig
Pek på den som er verst på å lage drinker
Pekelek: den som trenger å drikke mer
Alle som ikke kan engelsk
Pekelek: Den som har ligget med flest

Thu Aug 14 2025 20:55:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er penest
Del ut 5 slurker

Thu Aug 14 2025 21:01:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem blir fyllest ikveld?
Hvem i rommet Får mest oppmerksomhet?
Alle single CHUG
Del ut 3 slurker til alle som går med svart
Den eldste drikker
Den yngste drikker
jeg har aldri spist ost og kjeks
Jeg har aldri ligget med exen
Den eldste ta 3 slurker
Shot LUISA
Del ut 3 slurker til den som har drikker minst
jeg har aldri hatt sex med 04
Pekelek: Hvem har sett på skrekkfilm med en gutt i syden
Hvem i rommet drikker de rareste tingene
Emma må drikke 
konni drikk 3 slurker
emma del ut 2 slurker
Pekelek: Hvem har mest penger
Jeg har aldri Spydd på noen
Hva tenker du om situasjonen med niko, Konstanse?
Skål!!
jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Skål!
Pekelek: Hvem holder de beste vorsene
Alle jenter drikker 
alle med skjørt drikk
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri pult i dusjen
Pekelek: Hvem skal ta en skål me deg
Hvem i rommet har mest attitude
Pekelek: Hvem banner mest
alle pek på den som må chugge
Alle single drikker
SKÅL
Waterfall, Emma begynner
Del ut 3 slurker hvis du har ligget idag
Alle med kjæreste kan dele ut fem slurker
Pekelek: Best game
Pekelek: Dårligst game
emma drikk 2 slurker
Shot
Pekelek: Hvem drikker minst
Shot!! Konstanse og May finner frem!
alle med hvite sokker
alle med tøfler chug
Jeg har aldri Ligget med flere en 1 person i løpet av 24 timer
Jeg har aldri Klint med 05

Thu Aug 14 2025 21:05:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
De med størrelse 38 i sko må sitte i fengsel, aka trappa
Who will become famous?
Amanda has to chug
Tommel opp / ned: Katt eller Hund
Tommel opp / ned: Batman eller Superman
Fuck, marry, kill: Oliver,
Who has been to the most countries?
Who gave yo
Who in the room needs to drink
Never have i ever used a menskopp (storytime of first time u took it out)
Who gave you best first impression 
Linn hvem kunne du tæppa 
I have never ordered foodora 
Who do you think pulls the most
Jeg har aldri Sett en Tarantino film
Bettan show a party move. 
Who hooks up with the most people?
OTILIE
Drink if u have used amandas toilet today
Who has the best white lie 
Drink if you ever slept with a family friend 
Frida si noe funny
Sing and dance the hode, skulder, kne og tå in front of everyone (first norwegian to your right does it if you don't know it)
Give out 5 sips
Who in the room never follows the fadderuke theme
Pekelek: who is the worst driver?
Pekelek: hvem har best hairline
Who has the biggest body count?
Who has the prettiest dialect?
Red flag, dealbreaker, ok:  Hitte the quan
Alle som har ligget i år ta en slurk. 
The oldest in the room can pass out 3 sips
Kategori: Fotballspillere
Steal one of the german's caps and wear it until we leave
Alle som har et crush må like den første posten dems på insta
Hvis du kan kysse den til venstre, ta en slurk. 
Pekelek: who is a luremus?
Jeg har aldri hitta the quan
Drikk om du drakk seltzer idag
Who is the biggest nerd?
Fuck, marry, kill: Frida otilie amanda 
Drink if you been on a first date that lasted for several days
Pekelek: Grellest
Frida dans næ
Jeg har aldri smoked weed
FRIDA DANS NÅ SIER JEG!
The richest?
Red flag, dealbreaker, ok: å ikke gi b
Who will have the most interesting job?
CELINA CHUG
Otilie og Linn chuggekonkurranse. 
Frida fontene må danse til togsangen !!
BERTHAN!!!!
Who falls in love the fastest?
Mats vis party trikset ditt 
Tell the whole round about your most embarrassing drunk story
Smartest?
Drink 5 sips
Du og de ved siden av må drikke 
Show the last picture on your phone
Most interesting person?
Jeg har aldri  hatt sex med noen i rommet
He/she’s a 10 but doesn’t like smalahove 
Jeg kunne aldri kysset noen i romemt
Drikk hvis du har stjålet fra et tog
Hvem har ligget med flest personer over 30?
Hvem liker å suge kuk mest?
Drikk hvis du liker å bli fingret i rumpen

Thu Aug 14 2025 21:06:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De hvite sokker må ta slurk
Hags

Thu Aug 14 2025 21:06:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter ta en slurk
Alle gutter slurk
Shot på Oliver 
Hvem i rommet må chugge med Martine 
Jeg har aldri surfet 
Ta tre slurker om du har på manu drakt
Alle med fotballtrøye ta 3 slurker
Hvem i rommet må tømme en drink
Den eldste ta 5 slurker
Hvem i rommet har størst skostørrelse
Den eldste drikk! 
Alle som har blondt hår må ta en drink
Pekelek: mest drippy
Pekelek: hvem kommer til å gjøre det best på skolen 
Pekelek: hvem kommer til å flørte med en lærer 
Hvem i rommet er alltid sen
Kategori: fotballspillere 
Alle som har på sportstrøye må drikke

Thu Aug 14 2025 21:07:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rygg mot rygg: Herman og Gasser
Alle jenter tar 10 shot
Kategori: dataspill, christina starter 
Den yngste chugger
Pekelek: hvem trenger snus?
Vært med noe yngre enn 05
Den eldste tar en shot
Herman, velkommen til tranny, del ut en skål a
De som ikke vet hvordan snus staves drikker 3 slueker
Herman, bodycounten til Malin 
Alle jenter Christina drikker
Bruker caps as we speak
Pekelek: hvem får pult i kveld?😏
Den eldste tar en slurk
De som har vært i forsvaret drikker en slurk 
Alle jentene (og Peter) drikker 
😝😝😝
Midtskille drikker jah
Christina, del ut 3 slurker
Christina 2 shot
Svarte sokker drikker
Tommel opp / ned: Snus/Snus
Herman og gasser: rygg mot rygg
Fredrik: kiss, marry, kill: karna, Rikke, Hun dama Peter tok over dassen på bodegaen
Alle som skal grise til 18-åringer i kveld drikker
Shut the fuck up sondrey! Take a shot
Noen som har noe baida eller? Alle drikker 2 slurker
De som har lyseblå jeans drikker
Red flag, dealbreaker eller ok: personen du dater har over 30 i bodycount
De som har betalt 20kr for AI drikker 5 slurker
Alle drikker bodycounten sin i slurker 
Kategori: Mario-spill, Christian starter 
Christina, bare drikk, mye, fakk deg
De som er halvkramme tar 1 slurk

Thu Aug 14 2025 21:07:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yay or nay? Applewatch under sex
Jacob må ta en shot 
Jeg har aldri chugget for å imponere noen 
Adrian må synge karaoke
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri tatt kongla
Nødt eller sannhet til en Adrian velger 
Fuck, marry, kill: adrian jacob thomas
Fuck marry kill fantorangen, Margrete (fra barne-TV) og kosinuss
Solveig og Hannah må ta fem slurker 
Hvem ser best ut i undertøy
Adrian må ta en liten dans 
hvis du hete adrian må du si kæm dine to BESTIES er også må vedkommende ta en shot med adrian
Maren og Alex må ta 4 slurk
Alle fra Bergen må ta en sip
Har aldri prompet under sex
Den eldste må dele ut 3 slurker 
Hvem blacker ut først
fortell om da du mista jomfrudommen
har du hatt en finger i røva før? ta en shot 
fortell en hemlighet
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Jeg har aldri blitt tatt i mens jeg gjør, du vet hva 
Pekelek: hvem har finest hår i kveld
Jeg har aldri kranglet med en lærer
når mista du dommen?
ta en slurk om du e fra ålesund eller om du e homo 
Alle gutter drikk
har aldri tatt en brukt snus
gi ida en slurk
Alle må chugge 
Alle jenter må ta 5 slurker
gi adrian 3 slurker 
Pek på den som trenger en shot
Jacob må chugge
Jeg har aldri vært på vors hos Adrian
Pekelek: Pek på den som blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: kino på første date 
Ingrid må si en hemmelighet 
Alle med kjæreste del ut 5 slurker
Hvem har fineste sveis/hårfresyre i dag?
Hvem har alltid åpen butikk
Kb må ta 4 supq
Tommel opp / ned: appelwatch under sex
Alle født i 2005 må chugge 
Hvem i rommet kommer til å få best jobb 
Maren må chugge
når var sist du hadde sex?
ingrid må gi ida en slurk rødvin og ta 5 slurka selv
Solveig må ta en shot
hva er bodycounten din?
E har aldri tryna på scooter igår
Alle jenter velg en å del ut en slurk til
alle som drikker øl må dele ut 3 sips 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
fortell om da du mistet dommen?
Alle med hvite sokker drikk
Hvem i rommet har finest annterkk
Alle single rekk opp hånden og ta en slurk
Alle med svarte sokker drikk
du må dra hjem
Den yngste del ut 3 slurker
maren må ta en shot fra titsa fra ida
Hvem vil du ha med på øde øy her
Den yngste tar 5 slurker
Pek på den som har finest antrekk 
gi et kompliment til alle i rommet
Den eldste tar 10 slurker
Hvem slår deg som stat at home mom/dad?
Ville du tatt gønnern hvis du har på en øde øy?
Del ut 3 slurker til den gutten som er mest edru
Alle gutter ta en shot
Alle gutter ta en slurk 
Bor du i Bergen nå? Drikk
Hvem har de rareste hobbyene? (fortelle)
Del ut 3 slurker til noen i rommet
Tommel opp / ned: BI-gutter
Alexandra må chugge
Er du fra Haugesund drikk
Hvem er best kledd?
Alle fra bergen drikk
Aksel må gi lap dance
Hvis du er fra Ålesund drikk
Jeg har aldri pult i en båt
maren må fortelle hvor forelsket hun er i ida og skåle med alle
Hvis du har Bergens bunad drikk
Thomas må chugge 
Hvis du har brunt hår drikk
Ida si ÆSJ å del ut 2 slurka
Adrian tar 7 slurker
Hvis du har blå skjorte i kveld drikk
Stein saks papir mellom Adrian og Thomas, taperen må ta tre slurker 
adrian må enten drep sæ selv eller ta en slurk
Kategori: øl-merker
Hvis du har grønn skjorte i dag drikk
Hvem i rommet har størst pikk
Hvis du har stripene skjorte i kveld drikk
Jakob bed k eller c drikk ong
jakob må ta en slurk eller drep sæ selv
Jeg har aldri hosta nach
Waterfall Andrea starter 
Joakim drikk
Hvis du e redd for ida drikk
GRIS (du starter, vær STILLE om det)

Thu Aug 14 2025 21:12:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som er fullest må sende selfie i tjøme chatten 
Tomine sug tåa til alva 
Hvem er den hotteste i senga
Drikk 7 slurker om du har hatt SEGGS med flere enn 7
Hvem gutt kunne du anbefalt i senga
Hvem i rommet hadde du pult som gutt
Hvem av tjøme gutta hadde du pult
Rate der selv en til ti
Hva er du mest fornlyd med med deg selv
Sug meg
Hvem er din nærmeste?
Hva syntes du er høy bodycount 
Rate disse guttene fra øverst til neders: leander sørlie, oscar bunes, lukas falch, hofsøe, theo, stefan
Er jens digg?
Hvor mange har tomine hatt sex med?
Har tomine goofy 🦶 
Hvem er mest hoe
Søtest?
Den fulleste i rommet må sende en selfie i Tjøme chatten
Marie må dra 
Tomine må stå på hendene 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Pekelek: 
Pekelek: 

Thu Aug 14 2025 21:13:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Torjus tar 4 slurker
Torjus tar 3 slurker 
Torjus dab 
Torjus tar 3 slurker 
De som går med blått drikker
Henning 5 slurker 
Torjus tar 2 slurker 
Kajsa tar 4 slurker 
Kristoffer tar 8 slurker 
Alle med rødt hår må chugge
Simen om Brann (?) taper må du ta en backflip
Alle med caps må ta tre slurker
Pekelek: hvem er den største partyløven?
Pekelek: den som alltid blir drita 
Simen finn en drikkepartmer 
Henning tar 10 slurker 
Alle med caps må ta 4 slurker
Alle fra Bergen/ omegn ta 3 slurker
Pekelek: villest
Alle uten bh må ta tre slurker 
Marte 5 sluker 
Marte tar 5 slurker 
Alle med skjorte/krage må ta 3 slurker 
Eline tar 3 slurker 
Eline søtnos drikk 4 
Pekelek: den som tisser i sengen 
Eline tar 2 slurker 
Finn en drikkepartmer Torjus 
Alle med ring må ta 2 slurker
Pekelek: mest luremus
Torjus ta 
Alle med blondt hår må ta 4 slurker
Alle gutter tar 3 slurker 
Torjus ta 4 slurker
Pekelek: den som må chugge drikken sin 
Alle som er fra Vestlandet må chugge 
Henning fin fact NÅ (om hva som helst)
Den eldste tar 4 slurker 
Simen - grus eller asfalt? 
Kristoffer må fortelle sin morsomste historie
Kristoffer deler ut 3 slurker 
Alle med piercing må ta 2 slurker (snill)
Simen vis ditt beste partytriks
Waterfall
Alle som er singel ta 3 slurker
Alle med capssss 3 slutl
Henning må synge all of me
Hennig må forlate forsjet
Alle i forhold må ta 2 slurker

Thu Aug 14 2025 21:13:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leo chug
Hvem er diggest i rommet
Leo plis dra hjem
Slikk en valgfri nippel
Magnus fortell det sykeste du har opplevd eller chug en hel enhet
Jeg har aldri hatt trekant
Emrik fuck Marry kill hvem du vil i Arrkom
Caro ta 5 slurker eller så må Toby ta 10 slurker
Toby drikker
Pekelek: Hvem er neste Arrkom-leder
Andrea chugger resten
Christian hotseat 
Magnus hvem er din favoritt Arrkommer
Leo må være stille i 10 sek (umulig)
Andrea ta 5 slurker
Tobias, drikk gin - Morgan kombo
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, Erna Solberg eller Siv jensen 
Jeg har aldri vært i Arrkom
Tobias: 7500kr per backshot. Hvor mange backshots tar du?
Emrik velger diggeste i rommet
Fuck marry kill, HS
Pekelek: Hvem stemmer rødt
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Magnus sier hvor rik han er på bærumsk
Story time, værste Arrkom minne
Nevn 15 mørke personer på 50-sek eller chugg en enhet
Christian: drikk 6 slurker
Jeg har aldri spydd på LaBamba
Tobias må drikke 5 slurker eller ikke snakke på 5 minutter
Pekelek hvem er mest arrkomer
Chug
Erlend - Har du hatt noe i rumpa
Fuck, marry, kill: Erland, Rizztian og Caro
Drikk 6 slurker
Caroline - Hva er din formue
Alle single tar en god slurk små sure
Alle med kjæreste tar en stor slurk små sure
Emrik: Hvor mye arver du
Du må drikke helt til Erlend sier stopp
Hvem tror du kunne ligget med hverandre i Arrkom (som ikke allerede har gjort det)
Hvem er diggest i rommet
Velg en å aldri se igjen: asiatere, indere eller sigøynere
Hvem er den største idioten i Arrkom
Green flag, red flag, deal breaker: han kysser moren sin 
Alle med skjegg må drikke 8 enheter
Drikk hvor mange du har fått på med i sommer
Jeg har aldri synes at Somalere bør få seg jobb
Alle gingere må drikke
Toby hvis du spyr i kveld må du spandere på alle på byen
Fuck, marry, kill: 07, fadderbarn, 91
Alle som er ginger må drikke små sure
Alle som sitter på stol drikk
Den eldste må drikke
Hvis du vil ha små sure, rekk opp en hånd (hvis noen boys ikke rakk opp hånda, må de vise frem pikken)
Drikk hvis du skal få deg noe i kveld
Alle som har hatt sex de siste 7 dagene må drikke
Hvem er grunnen til at Arrkom blir canceled
Pekelek: første som lager ny node med nyopptatt arrkommer
Erlend hotseat

Thu Aug 14 2025 21:14:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Asta drikk
Mia: velg deg en drikkepartner
Red flag, dealbreaker, ok: bodycount over 20
Alle, favoritt sexstilling?
Ingunn, drikk 2 slurker
Hanna H, DRIKK
Hanna H velg deg en drikkepartner
Lotte, chugge enheten
Mia, beste med faddergruppa
Asta drikk
Ida s, beste med deg selv
Ingunn drikk
Alle: Pek på beste kostyme
Waterfall
Den eldste i rommet må drikke 3 slurker
Asta skal shotte
Inaene drikk
Lotte skal shotte
Hva er favoritt sex stilling?
Hvem i rommet er best kledd
Den yngste i rommet må drikke 3 slurker
Frøydis 5 slurker 
Ida og Ida skal drikke om kapp
Pekelek: morsomst
Drikk 4 slurker om du har vært i forsvaret
Hvilket kull er alle her?
Kategori: bilmerker
Hva er dine interesser marie?
Jeg har aldri vært på feeeezt
Alle jenter drikk 3 slurker
Hva var beste med militæret mia?
Alle med kjæreste 5 slurker 
Frøydis, beste med kj
Den som drikker sprit kan dele ut 5 slurker
Asta, hva er favoritt drinken på byen
Shot Ingunn 
Den i supermann drakt drikk 2 slurker
Jeg har aldri dusje med noen
Den som drikker seltzer må drikker 3 slurker
Frøydis: hva bruker du fritiden din på?:)
Frøydis rått kostyme !! Hva slags type stil vil du si at du har til vanlig?
De med hodeplagg drikk 
Asta, drikk 5 slurker
Hvem i rommet har best energi
Lotte skal si: no må me næte oss så d ikkje bli så dentalaust mæ kappilaup at me ikkje ser dæm yste konnja 
Marie har du hatt kjæreste 
Asta hva er det beste med sykepleien 
Asta, si beste fotballminne
Kategori: sminkemerker
Waterfall
Shot, Ingunn del ut
Alle må ta en felles slurk av spriten som står på bordet
Alle som har på svart drikk
Alle som har hvite sokker drikk
Begge Hanna hva er deres livrett
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld
Jeg har aldri dårligst kostyme
Hvem i rommet er lekrest 
Waterfall
Alle single del ut en slurk hver
Alle som har blått drikk
Alle med ankelsokker må drikke
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri tatt den i 2’ern
Hvem i rommet er best på å lapdance?
Mooomooo drikk 3 slurker
Maria må ta 1 shot
De fra møre og Romsdal drikk antall personer fra det fylket
Lotte hva skjer i ditt kjærlighetsliv 
Hanna H hvordan ble du sammen med kjæresten 
Mia kan du fortelle litt om deg selv, interesser, musikk, osc
Frøydis hva liker du best med kjæresten fin
Svarte bukser drikker 3 slurker
Lalallala

Thu Aug 14 2025 21:21:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Milde chug
Milfen hvor mange har du ligget med
Red flag, dealbreaker, ok:  trans
Del ut 3 slurker til Madeleine
Dragen svelg flamme
Jeg har aldri  trynt på bybanen
Hva er den elste du har ligget med
Red flag, dealbreaker, ok:  fot fetisj
Alle single 4 slurker
Har du «sett deg på den» DRIKK
Hva har du i skostørrelse 
Fuck, marry, kill: emilie H, Milde, Madeleine
Waterfall, emma begynne
Emma er du forelska 
Alle jenter skÅÅÅÅÅL
Den eldste CHUGG
Del ut 3 slurker til den som har finest antrekk 
Dragen sprut ild (del ut en chug)
Del ut 3 slurker DRAGEN
Fuck, marry, kill: Stefan, Stig, han me to klokker 
Den eldste ta ein dans
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: morsomt
Thea liker du  🍫boys
Fitte skal i hotseat
Pekelek: fyllasvin
Alle med kjæreste må dabba
Hvem i rommet hadde Stefan hatt mest sjans på 
Pekelek: hvem i rommet er mest lyremus
Kategori:  sexstilling
Pekelek: blir først dritings i dag
Hvem i rommet har størst tiss
Tommel opp / ned: IT mannen i sengen 
Har du vært på Magda før drikk
Jeg har aldri tatt narkotika
Del ut 3 slurker til den kulaste i rommet
Fuck, marry, kill:  stefan, stig og It-henrik
Ligget med noen over 30 drikk
Hvem i rommet ønsker å få seg noe i kveld 
Pekelek: rik
Jeg har aldri bæsjet på skolen
Alle som har kjønnslepper, ta ein skål

Thu Aug 14 2025 21:23:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: på den fulleste
Fuck, marry, kill: i rommet
Martin bonski 
Alle gutter fire slurker
Den eldste 
Den eldste 
Den eldste 
Den eldste 
Den eldste 
Den eldste 
Alexandros drikk en slurk
Helene må ta 2 slurka
Jeg har aldri revurdert seksualiteten min Margot Robbie
Den yngste fire slurker
Alle single ta en slurk
Andrea må drikke
Alle med kjæreste ta en slurk
HVem skal ligge i kvel
Hvem har høyest bodycount?
Den eldste tre slurker
Jeg har aldri ligget med en eks
Alle fra havbruk må danse macarena eller chugge resten av enheten
Tristian må chugge
Pekelek: den fineste
Alle som lå i går ta en slur
Eva må drikke
Jeg har aldri angrer på ligg
Pekelek: den med mest spenn
Tristan drikk
Jeg har aldri hatt sex med en lærer
PEKELEK: Hvem sover på gulvet i natt? 
Jeg har aldri spydd på fest
Alex Drikk
Jeg har aldri hatt en body count over 10
Synne syng
Drikk viss du har bodycount over 8
Klint med to på samme fest
Pekelek: største hoe i rommet
Jenter drikker
Malene tar ti slurker
Waterfall starter hos martin
Alle gutta ta en slurk

Thu Aug 14 2025 21:23:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du hadde nælla erle
Oskar CHUGG
Håvard må ta av buksa
Håvard chigg
Håvard chugg
Kyss alle guttene hvis du er en av de digge jentene, hvis ikke så bare ta et nytt spørsmål…
Erlend på vrenge boksern
Fuck, marry, kill: Erle, Maria, Lukas
Si N ordet
Shot Erle
Hubba bubba klubb😎
Alle single må ta en slurk
Erle må kjøre en P.H.N (prom, nys,heil)
Oscar må kysse på rumpa tilen valgfri
Jeg har bæsja på meg, hvem er jeg
Alle med kjæreste må cumme
Jeg vil ha moren din
Pekelek: den diggeste
(Snakk trøndersk) så sier du: «hjelp jeg har bæsja på meg» til du får respons
Erlend er du homo or not 
Jeg har aldri sugd en svart gutt
Fuck, marry, kill:  håvard, lukas og oscar 
Pell nese. Grav godt. Du må spise busa di
Drikk opp alt mens resten holder deg på magen
På skala fra en til ti hvor godt liker du Erlend? 
Alle jenter må ta av seg trusa. Jo dere må gjøre det. Legg den på rommet til Håvard, så han kan sjekke om dere har utflod
Kyss Lukas inni øret
Jeg vil ha sex!!!!!
Maria må ta en slurk med såpe
Du må taut alt navel lo og så prompe
Slikke konk, Erle mot Maria
Hvem er diggeste i rommet?!?!😅😅😅😅
TWERK!!!
Kle av deg, eller sug Lukas 
Fuck, Fuck, kill: Maria, Erle, Selime i 8. 
Hvordan liker du osten din, søt, fyldig eller syrlig?
Hvem i rommet har runka mest
Jeg greier ikke skrive rompe😅😂
Ai er gøy, men farfaren min var den første som gikk i offside. Han gikk i offside på grunn av hans enorme penis. NO CAP!
Si en funfact om deg og en om Lukas 
Har det gått inflasjon på backflip? utdyp 
Pikk eller pung
Tror du på gorillaer? Eller skjønner du heller ikke hva de sier? 
Erle og Maria på vise leggene
Hvem var første du nælla
Spin 1080 grader og slå Håvard i pungen. GJØR DET NÅ UTEN Å SI NOE! 
Erlend ring bo å si at han er homo 
Erlend fortell om Selime sommeren til 9.
Lukas hook med diggeste jenta
Lukas 360 dra hjem til son 
Slå opp med kjæresten din (om du er jente) hvis ikke drikk en slurk
Erle ta prikkedøden på Håvard 
Maria slå til Lukas så hard du kan 
Lukas dans ballett
Håvard hopp en 360 
Alle jenter bli crazy, slipp håret løs (bokstavlig talt ta ut strikken)
Er du full? Om ikke drikk tizz
Hvem er forde grodås? Utdyp 
Er det lov å være homo? Eller er det jævlig gay????
Airbnb pakkis sov i senga til Lukas så det er derfor det er flekker på gulvet, brune flekker. Ta en slurk
Ta deg en runk!
Fis høyt
Tommel opp / ned: asiatere 
Del ut 3 slurker til han med kortest skrukk 
Den eldste er kul asssss
Den yngste slå til Erle 
Alle jenter kle av dere helt, helt nakne liksom 
Waterfall
Hvem i rommet er mest ginger homo 
Jeg har aldri hatt en digg søster som heter Frida 
Pekelek: homsen i rommet 
Shotgun hvis du er kul 
Lukas spis en rå kyllingfilet fra kjøleskapet

Thu Aug 14 2025 21:24:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single 
Alle gutter chug
Alle med kjæreste ta en shot
Alle single 
Hanne 
Malin
Sanne
Leander

Thu Aug 14 2025 21:26:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea må chugge 
Naomi må drikke opp
Tale må shotte
Alle chug
Alle shot
Hvor mange i bodycount
Hvem var det sist du hadde sex med
Hvem i rommet tror du er mest hoe
Maren på lapdance en frivillig
Alle drikk
Kaja chug
Hvem i rommet har penest hår
Celine drikk
Alle sammen drikk opp
Ann Jorunn drikk
Jeg har aldri sovet ute i naturen etter fylla
Maren chugg
Thale første gang du hadde sex
Fredrikke fortell om første sex
Kafia drikk
thea ta en shot
Maren kle av deg
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
fredrikke vis outfitten
Maren gi en shot til den som sitter på venstre side
Fredrikke drikk
ALLE DRIKK
Fuck, marry, kill: Thea, Kafyia, Ann Jorunn
Tommel opp / ned: kj er venn med exen
Pekelek: Hvem har ligget med flest
alle med hestehale drikker
stem ut den som må drikke
fortell de andre en henmelighet
tale må holde en tale
Kyss den til venstre
drikk om du blir drita ikveld
Del ut 3 slurker til valgfritt
du peker på hvem her som havner på glattcelle
vis ditt beste dansemove
chug 
kafia del ut 5 slurker til noen i faddergruppa di
alle blonde skal drikke med den til høyre for seg
drikk bodycounten din
har du ligget iår? drikk
skål med den fineste i rommet
SKÅL
Best klesstil
syng en sang
Den eldste drikker med den yngste
Alle med kjæreste drikker
Har du sendt en fyllamelding?
Hvem i rommet skal drikke?
Pekelek: lager best stemning
Pekelek: får blackout ikveld
Emelie må chugge resten av cidern sin ❤️
Fuck, marry, kill: den til høyre velger personer
Alle drikk
Alle shot sprit
Alle drikk
Del ut 3 slurker til den mest høylytte
Hvem bruker mest tid forsn speilet?
Hvem i rommet ville overlevd lengst på en øde øy
Hvem kunne løyet til politiet?
Hvem gir mest girls girl vibe
Hvem gir minst girls girl vibe

Thu Aug 14 2025 21:26:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Alle som har drukket drikker
Alle gutter drikker
Ivar Åssen 
Anne drikker
Ane drikker
Bergen 1 og 3 drikker
Ivar Aasen drikker
Bodycount
Peneste i rommet
Alle som er yngre enn 04 drikker
Kjekkest i rommet
Alle som har tatovering drikker
Jeg har aldri  vært hos celina
Richard drikker
Morsomste intommet
Cellina drikker
Alle som har blitt keen på noen i dette rommet må drikke
Hvem er fullest?
Pekelek: 
Fullest i rommet 
Mest edru i rommet
Fuck, marry, kill: de tre til høyre
Smartest i rommet
Pekelek: den som har bakoversveis
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din drikker altfor mye hver helg
Jeg har aldri hat crush på patrik
Iver: Ta d Griddy eller shot
Filip: syng opera eller shot
Jeg har aldri tatt drugs
Jeg har aldri ligget med noen yngre
Jeg har aldri fått prikker på førerkortet 
Hvem skal på findings
Jeg har aldri stemt
Brage: syng Bæ Bæ lille lam, failer du må du chughe
Del ut 3 slurker til den som er snillest
Pekelek: 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok:  lukter reke
Skulle ønske Aza brun var her
Jeg har aldri shottet 
Anne: snakk østlandsk , flertallet bestemmer om du klarer d . Hvis ikke 9 slurker. Setningen « Jeg har bodd i Oslo i 5 år og jeg skal på Heidis for å bli drita»
Fuck, marry, kill: SV, FrP, Alliansen
Hvem i rommet: chugger monster før de har sex
Hun lyser på min glimt til jeg johansen
Tobias: del ut fire slurk 
Brage: drikk en skurk
Richard: si en vits
Pekelek: hvem har ligget med flest
Elias: Fuck, marry, kill: Ane Ane aza 
MELAT: HVEM ER HELT UTE Å KJØRE? Den personen må drikke
Rickhard: ASS ELLER TITS?
Brage: hvorfor suger du ballong?
Ane: hvem her hadde ikke overlevd i streeten?
Adrija: hvem tror du har vondest fis
Iver: NO CAP

Thu Aug 14 2025 21:29:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skal vi knulle på biltema?
Jeg har aldri sett noen i dette rommet naken
Drikk hvis dette er gøyere enn konsert
Drep en person eller ta en shot Noah 
Noah må ta 12 sluker
Drikk hvis du har vært i fengsel
Hei
Drikk hvis du har hatt shot på tissen
Noah må ta 3 slurker for hver gang han sang at han skulle knylle på biltema
Alle må ta en dhot.
Hvis du blandet med appelsinjuice, drikk!!
Alma må gi Hanna et uskyldig nuss
Host må drinne
Alma spreng hele UiA eller dø 
Drep den til venstre for deg eller ta 5 slurker 
Drikk hvis du skal ta det helt jt på slahen ikveld
Kategori: utesteder i kristiansand. Thea begynner
Pek på den som må ta en shot
Drikk 5 om vassendgutan gir deg liv
Den som skal bli fullest må ta 3 slurkwe
Noah må gå hjem
Drikk hvis du går juss
Jeg har aldri blitt kastet ut av skagen
Drikk om du har pult siste uka
Kukost eller sæd som smaker rart tommel opp eller ned
Red flag, dealbreaker, ok: han har pedobart
Drikk hvis du tenker juss skrives med en s
Straffesohot til alle som kom etter 19:30
Alle single må ta 5 slurker
Noah må sette på noe annet en country. Hvis ikke må han legge ut at han sier n-ordet på mystory
Drikk hvis du blander mef saft
Drikk 10 sips alle single
Del ut 3 slurker om du har pedobart
Drikk hvis du er gutt
Alle som må litt tisse drikk 15 slurker eller tiss på deg selv 
Drikk hvis du ikke er på konsert
Jeg har aldri jobbet på coop
Nora må ta en shot
Hopp ut av vinduet eller drikk 9 sluker
Jeg har aldri likt å bli slått i senga
Shot Lilia
Pek på den som må ta en shot
Hvem i rommet ender på sykehus først 
Fuck merry kull mdg frp og bjørn
Drikk hvis du koooste deg når førsteklassingene hylet i forderdelse på dåpen
Pek på en person i rommet, neste peker også på en person. Siste som blir pekt på må chugge
Jeg har aldri vært i kirka med noen i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: dem går juss
Alle som hadde tenkt seg på konsert ta 6 sluker
Alle som skal finne en kjekkas ikveld må drikke
Drikk hvis du har lest hele pensum i et fag
Drikk hvis du er fra bøgda
Drikk hvis du har på skjørt
Drikk hvis su har problemer.

Thu Aug 14 2025 21:30:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selma tar en chug
Even fuck marry kill 3 valgfrie i rommet
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: hvem lyver mest?
Den eldste tar en shot
Hvem i rommet er mest mystisk?
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din går på BI
Den yngste chugge
Pekelek: hvem hadde sex sist
Pekelek: minst ansvarlige fadder?
Aurora hvem er diggest i rommet?
Alle gutter rist på rumpa
Aurora chug
Waterfall
Selma tar en chug
August hvem er fullest i rommet?
Jeg har aldri tatt en fireball shot idag
August hvem tror du er den smarteste i rommet?
Pekelek: Pek på den som kunne vært trønder
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: hvem er alltid med ut
Alle jenter med brunt hår drikker
Den yngste må chugge
Alle jenter med blondt hår drikker
Jon kristian chugg eller dø
Alle 03 må shotte
Alle jenter som heter selma drikker
Den yngste tar 10 push ups
Alle single shooot
Shot solveig
Torgar hvem i rommet ga deg best førsteinntrykk
Shot emma
Hvem i rommet er snillest
Aurora: hvem sin pappa vil du ligge med
Pekelek: hvem er største tinderhoen
Kategori: alle som snuser drikker tre slurker
Alle som har på hvite sokker chugger
Alle jenter ta 3 slurker
Pekeren: Hvem i rommet må fortelle en story?
Alle gutter som har på t skjorte drikker
Hvem i rommet : tåler mest alkohol 
Alle gutter som har i hårvoks drikker
Den eldste må gi et råd til de yngre
Pekelek: hvem er mest kresen
Hannat må ta 6 slurker
Alle med skjorter tar 6 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: går på dragvoll
Alle som har på noe rosa drikker
Waterfall
Alle  som har på seg noe hvitt drikker
Pekelek: den med flest pek må chugge
Even, del ut 3 slurker 
Alle som drikker hard seltzer chugger
Red flag, dealbreaker, ok: gutter med uggs
Alle som bruker rosa drikker
Alle som bruker svart overdel drikker

Thu Aug 14 2025 21:30:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
fortell en lættis histore
alle drikk
Alle sammen ta 5 slurker 
Hvem i Hb gjengen er finest av gutta
Ta så mange slurker som du har i bodycount 
Ta så mange slurker som du har i bodycount
Elise chihuahua gladset
Jeg har aldri hatt kongla
Drikk opp Sofie
Jeg har aldri fått på med noen i utlandet
Hvilken kroppsdel er mest sexy
En slurk for hver du har kysset denne måneden
Drikk hvis du har hatt et one night stand
3 slurker fryf 
Hvor er det rareste stedet du har hatt sex
Favoritt stilling
Drikk hele glasset Elise 
Drikk om du har svelget cum
Drikk så mange fingre du bruker til å runke 
Drikk filipøa
drikk hvis i kunne startet en of
Den som har fått på med flest kan dele ut 3 slurker

Thu Aug 14 2025 21:31:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri vært utro

Thu Aug 14 2025 21:33:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Laprador beføl sindri
Kento vis ditt beste sex stilling
Hvem i rommet vil være me noen hjem i kveld 
Alle jenter CHUGGGGGGG!!!
Alle fadderan må drikke
Pekelek: på den som skal knulle noen ikveld
Alle gutter ta en SHOT
Jeg har aldri hatt anal
Pekelek: på den så skal chugge dem med mest pek på chugge
Kent kjøre solo på byen
Therese kæm av guttan line du best?
Eg har aldri røykt hash
Lotte drikk 5 slurka
Pernille ta en shot
kari opp på stolen å chugg
Jeg har aldri strøket i eit fag
Kristian chugg
nussi opp på stolen å cuugg
Kristian chugg
Kento slik sindre i tryne  
Pekelek: på den som må ta el shot, flertalle velger shot
Kristian chugg
Kent Ole labrador Hansen må si sin verste fantasi
Therese ta shot!
Sindre chugg
Sindre chugg
Therese ta shot!!
Lotte chug
Hvem i rommet er fullest 
Pekelek: 
kent opp på stolen å chugg
Therese ta shot!
Jeg har aldri 
Therese chug
Kento slik kristian 
Hvem i rommet 
Fuck, marry, kill: kento, Sindre, Christian 
Kristian chug
Jeg har aldri blacka ut
Caroline ta shot!
Therese shot da
Eg har aldri vært i fyllearrest 
Kent ta en SHOT!
Hvem i rommet er mest full
Kento og carro chugg
Hvem i rommet får med seg noen hjem ikveld
Alle i romme drikk
Lotte ta en shot
Kristiab chugg
Meow
Kristian chugg
Alle jenter som har brunt hår drikker
Jeg har aldri tisset på meg selv
Opp med hånden om du snuser
Red flag, dealbreaker, ok: 
Sindre chugg
Vilde ta en shot
Labrador gi et kyss te pernille
Kent kyss pernille
Sindre kan dele ut 10 slurker siden lapdancen var så god
Kristian ta en shot
Alle faddre ta en shot
Alle gutter som drikker sprit drikker 
Kristian drikk
Tiril må danse 
Shot Pernille 
Sindre ta en shot
Therese opp på stolen å chugg
Therese drikk 
Caroline opp på stolen å chugg
Alle som har flytta hjemme fra drikker
Kent opp i sofaen å chugg
Alle single må drikke
Del ut 3 slurker Sindre 
Den yngste må drikke
Den eldste må drikke
Kent drikk, Sindre velger mengden 
Kristan chugg
Pernille opp å chugg
Sindre beføl labrador 
Waterfall!!!!!!! DRIKK
Kristian eller Kristoffer opp å chugg
Nussi chugg
Skål
Alle faddre må ta en shot med alko
Gutter drikk
Del ut 3 slurker til den høgeste 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri blitt med en hjem fra byen
Den yngste kan dele ut 5 slurker
Shot til dei over 160
Eldste shot
Den som e elst må chøgge
Den eldste skal dele ut 20 slurker
Pekelek: hvem har best quote på t-skjorta
Den som e yngst må chøgge
Jeg har aldri pult over 20
Tiril ta en shot
Live ta en shot
Hvem i rommet har best white løgn
Pia må peke på den fineste utenom Sindre 
Pekelek: 
Pekelek: valgfri ta en shot
Pernille ha en shot med personen til venstre
Hvem i rommet er fullest 
Jeg har aldri spist kebab
Therese må chugge

Thu Aug 14 2025 21:35:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nicolai trakt
Drikk om du har drukket idag
Anneli chug
Største kuken drikker
Drikk hvis du tror du har størst kul
Den yngste deikk 5
Josefine drikkkkkkkk 4
Tommel opp / ned: lisa med bokse eller uten
Berit må drikke 3
Yngste drikker
Drikk om du sitter
Drikke den som er klar for dt
🤑🤑🤑🤑🤑🤑
Lisa drikker
Ledertrøya tar trakten
Inkluderende gruppe
Bjelkedeformasjon
Slay
Lisa drikker
Øyvind skift til skjørt
Resten på nicolai
Kristoffer hva er din skamligste runk
Resten på øyvind
æalle som ikke er fra orkanger\skaun chuuuuug
Nicolai lapdance på Øyvind 
Nicolai fuck marry kill jentefaddere
Del ut ledertrøya tøs
Synne må drikke 3
Jeg har aldri blækka
Imposter må drikke 3
Astrid ta av buksene
Jeg har aldri pult lisa
Del ut 3 slurker nicolaiiii
Pekelek: stlrste kølla
Synne lapdance på Lisa
Drikk hvis du bor med noen her
Drikk hvis du har den største fitta på bygg
Jeg har aldri pult
Jeg har aldri spist puzza
Hvem i rommet er kulets

Thu Aug 14 2025 21:36:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Det ryktes at Tonje elsker kål
De som har øredobber må drikke to slurker
Fuck, marry, kill: anatomi, kjemi, ex.phil. 
Den yngste må i hotseat
Det ryktes at Ida hater den forrige faddergruppe si 
Det ryktes at Nora synger sykt fint
Ida, si en fakta og to løgn, Yana gjetter. Gjetter Yana feil; kan Ida dele ut 4 slurker
Det ryktes at Eirill har en sneaky link
Alle single DRIKK
Det ryktes at Eiril hater tigergutt
Det ryktes at Siri kan ormen
Det ryktes at Mathea har vært med en kjendis
Det ryktes at Matea har noen i kikkerten 
Det ryktes at Eirill og Per egentlig e kjæresta
Land i Europa. Eiril starter
Det ryktes at Stine må dra hjem 
Det ryktes at Mariell hater hunder
Det ryktes at Tonje er slay på byen
Det ryktes at Ida vil ha baconpølse
Det ryktes at Matea er sykt smart
Har du drukket breezer i dag, drikk to slurker
Det ryktes at Yuna har lyst på type
Det ryktes at Yuan ikke er så uskyldig som hun ser ut 
Det ryktes at Maria har hoverboard hun bruker daglig
Alle som foretrekke vin drikk
De som har telefonnummer som starter på 9 må drikke
Det ryktes at Ida byttet gruppe fordi hun hooket med en fyr i gruppen og angret
Det ryktes Yuna hadde El-sport gaming på førstevalget 
Sølibat i 1 år eller dårlig sex i 1 år
Alle med kjæreste 3 slurker
Drikk hvis du har sendt nudes
Alle med blå øyne drikk
Alle med brune øyne drikk
Det ryktes at Tonje danser tango på fritiden
Jeg har aldri sunget foran flere enn 10 stykker
Rikke:  Fuck, marry, kill: Taylor Swift, Harry styles og ramon
Det ryktes at Maria egt ikke liker oss
Den yngste synger bæ bæ lille lam med den nest yngste
Rikke må ta 20 nye pushups
Alle som har jeans, del ut to slurker
Never have i ever vært i milla
Det ryktes at Maria er jævlig god med slegge 
Det ryktes at Tonje elsker vin
Never have i ever hatt friår
Hvem er morsomst
Maria 2 slurker
Ok, redflag eller ok: Typen er en mammagutt
Drikk om gruppe 1 er best!!!
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Jens Stoltenberg og Trygve Slaggum
Pekelek: Mest sprek
Tommel opp / ned: vil ikke ut av Europa 
Det ryktes at mariell og molle bor sammen
Jeg har aldri ligget m mer enn 1 på en kveld
Hvem i rommet har morsomt latter
Jeg har aldri hatt en kjærest som heter Henrik 
Det ryktes at Maria pleier å kle seg ut som andrew tate hver onsdag kveld
Alle single 5 slurker
Waterfall
Det ryktes at Maria pleier å kle seg ut som hund hver onsdag kveld
Det ryktes at Eirin har skostørrelse 46
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å få seg noe i natt
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Pekelek: hvem var fullest igår
Torbjørn hvem er din favoritt fadder?
Red flag, dealbreaker, ok: sender pissevideo med soundeffects
Chugg
Selfie
Bursdagsbarna må ha en tale på minst 30 sekunder også ta en god slurk
Fargen på strengen Martin?
Alle jenter ta 4 slurker
Alle gutter ta 6 slurker
Jakob må si en person i rommet som han har fått et skikkelig godt inntrykk av 
Tre slurker hvis du liker vin
Jeg har aldri brukt fakeleg 
Tre slurker hvis dro hjem alene igår
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
To slurka kødda chugg
Samføk gruppe 1

Thu Aug 14 2025 21:37:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er mest gashtiboy her?  
Siste mann som står på ett bein og tar seg på nesa må drikke
Alle med kjæretste drikke
Den eldste drikker 
Den yngste deler 3 slurker
Aldri sniffet en bokser/truse til motsatt kjønn?
Nils og diem, chugge konk
Hamza 10 slurker
Ta av deg et plagg!
Mia, fuck marry kill, Ada Thea lona
Simen må gå på puben uten sokker
Alle med kjæreste drikk
Den yngste deler 4 slurker
Den eldste tar 4 slurker
Gabi fuck marry kill Nils Simen greger
Du må prøve salto på dansegulvet i kveld.                              Eller ta tre slurker
Soura har stygge sokker og må gjøre 3 pushups
Alle gutter svart eller hvit, taperen drikker resten av enheten sin
Nils du må kjøpe diem en øl
Tommel opp / ned: plommen eller eggehviten best
Del ut 3 slurker til den som har mest hår
Siste man som drikker opp enheten sin må hoppe
Pekelek: den med mest tatoos
Hamza må bruke brillene til Gabi på puben
Fuck, marry, kill:  nils må velge mellom Ada tea og jim
Ada hvem ville du drept i dette rommet 
Never have i ever, drept et dyr større enn pikken din/ pikken til den du sist hadde sex med
Alle single deler 2 slurker til de med kjareste
Soura? Fuck marry kill Diem Ada Mia
Red flag, dealbreaker, ok:  partner liker ikke musikk 
Gabi har du hatt en finger i rumpa
Hvis du er omskjært må du chugge
Hvem i rommet trenger hjelp med å knyte skoene 
Stolene til Nils og hamza må tilbakelegges Max 
Den eldste ta 10 pushups
Tommel opp / ned: Nils betaler differansen på Ølen 10kr!
Hamza når er siste gang du grein og hvorfor
Tommel opp / ned: gutter som bruker truse 
Simen hvorfor har du alle de flaskene på rommet ditt

Thu Aug 14 2025 21:46:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hermine hvem har vært ditt beste hooook
Kiss marry kill ole teo helstad
Ada er du keen på Teo elle kunne du hatt greie med han
Elise hva er det drøyeste som har skjedd med deg i sommer 
Siste du likte/ var keen på
Vilde send en snap til han du fikk på med i nb
Hva er din bodycount?
Dårligst ute til videregående 
Pekelek: hvem r diggest i rommet
Cornelia hva slags stillinger gjorde du og henry
Hvem kommer til å få kjæreste i ååååårrrr
Cornelia hvem var best av Henry og Sander 
Emilie hvem vil du helst få på med av 07
Hvilken 07 vil du få på med
Hvem er diggest i raid
Hva er det gutter gjør som gjør deg mest kåt
Si no lættis 
Marty siste du fikk på med
Matty siste du fikk på med
Vil du ha sex med piffen emilei
Emilie vis bv lista di
Hvem er den beste du har fått på med
Ada hvor mange har du fått på med
Liker du noen
PEKELEK hvem får flest gutter
Neste som har sex
Hvem i den nye klassen din er diggest💀
Hvem vil du få på
Jeg har aldri fingret med selv 
Jeg har aldri fingewt meg selv med noe annet en fingeren🥲💀
Ada hva tenker du om å gå i klasse med teo
Gi tre slurker til de du tror har mest freaky tanker
Hvem i rommet kommer til å ha s.. snaaarttt
Drikk hvis du har hatt sex
Alle gutter CHUGG
Hvem får størst glow up
Elise hvem ville du drept!
Del ut 3 slurker til Vilde egt
Jeg har aldri fått på med to brødre
Hvem i rommet har diggest far
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å Shave hodet en gang i livey

Thu Aug 14 2025 21:51:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er deiligst ikveld
Bodycout christina 
Hvem kommmwr til å ligge ikvled
Bodycound nora
Christina må chugge
Hvem kommer ikke inn på utestedet i dag 
Nora beste fra faddergruppa
Lukas må ta en shot
Nora må shotte
Siste fu lå med christina
Thea må ta en shot
Siste du lå med thea
Christina send ledertrøya videre
Thea 2 må ta en shot
Nora hvem på faddergruppe kunne du ligget med
Thea 1 må vise beste danse move
Maja shot
Maja og Mia bc 
Sarah hvem på faddergruppa 76 kunne du ligget med
Nora må ta 10 spinn og deretter ta en shot
Camilla, ta 5 vodka shots i one go, hvis ikke må du ta 7
Christina må chugge med den morsomste ikveld
Thea 2 må ta en shot
Camilla må chugge med en valgfri
Sofia hvem på faddergruppe 76 kunne du ligget med
Olea må vise beste dab
Pekelek: prk på den som blir fullest i kveld😜
Anne-Marie del ut 5 slurker 
Jeg har aldri ligget i august
Christina må gi ledertrøya videre 
Jeg har aldri hatt sex i en busk
Kategori: Drinker
Alle med magik mike outfit må drikke 
Jeg har aldri ligget med fler enn 10
Alle gutter skål
Alle 05 må drikke 
Jeg har aldri ligget med en på A
Hvem kan bomme Camilla en snus
Mia beste ligg 
Jeg har aldri ligget på et utested
De som gikk med gul i går må ta en shot
Christina chug

Thu Aug 14 2025 21:53:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle kull må synge sin medtek sang
Tuva: liker du ost?
Alle som snuser
Reis deg. Opp om fu hsr øye for norm i rommet
Tuva hadde valgt sex over ost
Malene må drikke opp enheten sin
Jeg har aldri spist hasjbrownie
Jeg har aldri hatt anal 
Til lykke-may, hvordan er det å måtte alltid lage nudlene til Heris?
Jeg har aldri sovnet i forelesning
Jeg har aldri vært i milla
Herman må ta sheldon på titsa
Hvem i rommet elsker alkohol mest
Pekelek: Kjekkeste gutt drikker 
Ta tre sluler hvis du har kysset noen i dette rommet
Ligget på høyeste høyde
Ine, hvor vår er du i rompa 
Mathias: sykeste stprytime
Pekelek: de som har sugd noen før
Malene må dabbe
Alle jenter 3 slurker
Alle med hatt drikker
Alle med de beste fadderene drikker
Jeg har aldri strippa på heidis
pek på penest jente 
🙉
Har du hatt trekant?
Lykke-May må rope: jeg elsker pikk
Sheldon🐵
Klapp to gangrr hvis du har tenkt på å ligge i kvekd
Fuck, marry, kill: Putin, trump, Oskar westerlin
Følt seg gay
hva er din bodycount 
Jeg har aldri vært på utveksling
Liker du en i rommet?
Har du tatt mdma?
Mathias må gi lap dance til Oscar 
Ine må fortelle om en guilty pleasure sang
Pek på den smarteste
Hvem i rommet er mest edru (må drikke opp enheten/glasset)
Pek på den kuleste fadderen
Ingeborg: Fuck, marry, kill: leopaul, dansken, rene
Alle gutter drikk
Latter som de liker noen her
Julia, hvem er beste fadderbarnet?
Chug resten av drikken i glasset/boksen
Alle single må ta 5 slurker
Knips hvid du hst vært med en som er 5 åt eldre
Alle med kjæreste drikk
Del ut 10 slurker 
Den yngste drikk
Skål 
Frida, Hvem i rommet gir mest mariage material
Del ut 3 slurker Oskar 
Alle fra Østlandet må ta en slurk 
Julia må drikke fra urge boksen
Herman, tekna eller curie? 
Pek på den med mest rizz 
Ingefingre
Den eldste syng en sang eller drikk opp enheten
Red flag, dealbreaker, ok:  Brannbil 
Nestemann drikk 3 slurker
Pek på de tre fineste i rommet Hedda
Alle som savner RT drikk
Gi den yngste en shot
Ingeborg må si en jeg har aldri
Oda velg en drikkepartner
Kjipt å bo i pungen til Drøbak Sirna?
Julia må danse WAP eller drikke 5 slurker
Frida drikk antall fjelltopper du har gått på
Fortell en hemmelighet
Hva synes du om medtek 
Hvem er legenden av medtek
Julis, hvem er beste 4 klassingen?
Julia stå på henda
Alle gyter drikker tre slutker
Sheldon chugger 
Alle fra Moss drikker
Hvem er medtek legenden?

Thu Aug 14 2025 21:54:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malin hvem vil du ha sex med
Hvem ville du hatt sex med om det ikke var for kjæreste ikke kjendis
Elise vil du ha sex med noen andre enn Fillip
Hvor er ditt drømmested å ha sex
Når mistet du dommen Malin
Hvor er det værste stedet du har hatt sex
Hvem har såret dere mest
Malin fortell din beste sex historie
Hvem er en person du skulle ønske du aldri ble venn med
Hvilke sex stilling liker du best Elise 
Vis ditt 17 bildet Elise 
Hva angrer du mest på 
Beskriv hverandre med 3 ord
Syng en sang Elise 
ALLE DRIKK!!!!!
Hva er den beste sexen du har hatt fortell
Fortell om din første gang
Beste dere har hatt sex med

Thu Aug 14 2025 21:56:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount
Bodycount
Bodycount
Kategorilek: ølmerker
Katty: Smash or Pass?
smakt på eget cum
Drikk 3 slurker
sett tissen til edvard 
Edvard må twerke
hatt en våt drøm
Smakt på en tissefant 
Du får 50/50 få en blowjob av verdens peneste dame, men kan vøre Mathias. Du har lukkede øyne, så du finner aldri ut. Gjør du det?
Pekelek: hvem tenner mest på ladyboys
Kathrine drikk opp glasset
Den til venstre for deg må chugge
Jeg har aldri fått dans på eksotisk klubb
Kevin, hva er dine favoritt  ting med Alica?
Pekelek: mest sannsynelig til å knulle 06
Nach i Sverres gate?
Alle blonde må drikke
Queue en sang
Pekelek: hvem ville du ikke latt date datteren/sønnen din
Alle med linbukse må drikke 
Jeg har aldri hatt sex i en busk
Jeg har aldri vært med på en threesome
Isak: fuck marry kill Astrid, Tonje, Marte (5 klasse)
Pekelek: mest sannsynlig å bange milf
Fuck marry kill: 3. kull. Marthe, Jenny, sofie
Hvem ville du helst lugget med på hvert kunk

Thu Aug 14 2025 21:56:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok:  dama suger ikke kuk
Magnus må drikke to slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  er samisk
Jakob må fortell om kem han thanos knipsa i sommer eller 3 slurka
Tommel opp / ned: øl
Sander må skriv melding til ho med «hemmeli kjellern» at han savna følelsen av lær mot rompeballan eller ta en shot vodka
Pekelek: Hvem drar ikke hjem alene ikveld
Hvem i rommet kunne knulle sin professor 
Jakob må skriv snap melding til første person på «n» på snap eller drikk 5 slurka
Alle single må tell gjæverbukta eller drikke 2 slurker
Sander må send link av pocketpussy tell lars å spørr om han vil spleis eller drikk 5 slurka 
Erik må skriv til helle «anal ikveld? Føla mæ i rompehumør» eller drikk 5 slurka
Tommel opp / ned: gi massage på gründer eller lukte på skuldren på Heidis 
Del ut 3 slurker hvis du har pult i Mo i Rana
Jakob må ta bilde av armhulen å send melding «gjett ka dette e 😝» til person sander velg eller ta en shot vodka
Hvem i rommet e mæst freak?
Erik må spørr søstra si om tips til å bli kvitt sopp i underlivet eller ta 6 slurka med sprit blandinga
Pekelek: hvem er mest alkoholiker 
Jeg har aldri hatt sex på et utested 
Magnus og jakob må ha try not to cringe challange
Sander og erik må ha try not to cringe challange

Thu Aug 14 2025 21:58:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har hatt sex må drikke
Ingrid W må ta to slurker
Drikk om du har hatt sex i et annent rom enn soverommet
Drikk opp drikken din Pia 
Jeg har aldri glemt halve kvelden
Pia hva er din verste sex posisjon 
I.D må vise sin favoritt posisjon på noen
Pia ha lapdance på agathe
Si hvem den siste du hadde lyst å pule var (alle sammen)
Alle må ta en slurk 
Alle må ta 3 slurker
W ta en slurk 
Christina beste sex posisjon 
Alle må si sin favoritt sex stilling 
Fuck, marry, kill, friend, Erik, Oliver, Sebastian, vegard
Dalland villeste stedet du har hatt sex 
Christina, hvem var den siste du tenkte på å dogge 
Pia, hvem tenker du på når du bruker vibratoren
Pia ditt fav hook
Fuck, marry, kill:   Sebastian, Vegard, Mathias reksten
Hvem er mest sannsynlig å ryke på en annen selv om de er i forhold?

Thu Aug 14 2025 22:00:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedvig dra hjem
Hvem fikk alle på med sist
Ineke er du fucked på handels
Hedvig hvem fa
Thea Oscar eller søgaard
Hvem liker du mari
Mari lat som du er panda i 1 min med hedvig
Du er så Jevlig klein som flytter til England, jevla geek 
Victor kyss thea
August 20 pushups
Oscar hvor mange har du fått på med?
Oscar, du måviE din fav sex posisjon med Victor 
Hedvig kjekkeste
Josefine kjekkeste i rommet
Teodor post på ohg 09 at du er alene hjemme og om noen vil sove hos deg
August av med skjorta og rub nipplene
Victor er handsome asf
Teodor hvem liker du akk nå/har et øye for?
Thea, hvem er kjekkest
August vis en kortriks
Hedvig 50 sit ups
Teodor kyss Mari på kinnet?
Thea må dele halve spriten med august når han har drukket opp pilsen (ikke lov å si blånekt)
Thea synes du selv at du er player
Fuck, marry, kill: Mads, Teodor og Victor 
Ineke 20 push ups
August, er du keen på noen?
Thea synes du selv at du er player
August finest
Alle jenter si hvem som er kjekkest i rommet
Hvem er diggest i rommet
August og ineke kyss på munnen
Oscar peneste
Beckman, hvem er siste ligg
Ineke og Thea ta araber flikflak
Hedvig åssen gåre
Kiss Marry fuck: August, Søgaard og Oscar Josefine 
Tommel opp / ned: gleder seg til handels (Mads dra hjem)
August bodycount 
Mads, hvem er penest
Vært helt ærlig hva syns du om klassen
Pekelek: hvem er morsomt
STCCCCC 
Teo hvem var jenta fra drøbak
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Ineke, siste du fikk på med
Oscar, siste du fikk på
1STC
Oscars iste du fikk på med
Hvem i rommet er mest rar, alle peker på 3
Pek på den som er mest utsatt på fadderlekene 
Ineke drikk opp glasset
Oscar hvor mange har du fått på med
Gi Oscar puff mari
August si hvem du liker minst i RB
Gi oscar puff hedvig
Oscar, siste logg 
Oscar siste ligg
Mari drikk opp glaset 
August ta av genseren
Mari få på med teodor
Oscar siste ligget
Synes dere Mari og Hedvig ser ut som tvillinger? Skal jeg være ærlig så ser jeg ikke forskjell
Mari og Teodor gå opp på hemsen
Oscar, var du med Julia igår alene
August, siste du fikk på med
Hedvig hva er din favorittfarhe
August siste ligg
Hedvig hva er din favoritt matrett
Teodor bc?
Mads, hvor mange hard u fått på med
Thea hvor mange i rommet er du keen på
Victor, hvor mange vard u fått på med
Thea del ut shot til august og oscar

Thu Aug 14 2025 22:04:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er jomfru drikk
Jeg har aldri  angret på et ligg
Pekelek: på den mest edrue
Alle gutter tre slurker
Alle med mer enn 2 ex’er drikk
Alle gutter fire slurker
Martin bomski
Peik på den som ikkje e full nok ennå
Alex og Martin må vise begges favoritt sex-stilling
Alle med kjæreste drikk tre slurker 
Martin bonski
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Del ut 3 slurker 
Synne bonski
Martin strip synne
Alle fra havbruk må danse kyllingdansen eller chugge hele enheten
Jeg har aldri ligget med kompisen/venninna til eksen
Pekelek: ligget med flest
Hvem lå igår?
Martin hemmelighet 
Hvem har hatt sex med flere enn 7
Tristan vis fav sex stilling med Daniel!!
Hvem er kåtest?
Alex Ålesund regret
Velg en du hadde ligget med (motsatt kjønn)
Peikelek: hvem kunne spist en flue?
Alle gingere drikker tre slurker
Andrea tar fire slurker
Pek på dem i rommet du liker best
Hvem i rommet har best outfit
Alle som er fra nord fra Bergen må ta 3 slurker
Hvem ser yngst ut?
Pek på den i rommet du Viber best med
Hvem er mest attraktiv
Jeg har aldri hatt sex i dusje 
Jeg har sugd pikk
Hvem kunne blitt med på ex on the beach?
Andrea tar hjul
Hvem er mest sexy?
Jeg har aldri brukt sexleketøy under sex
Alle med caps chug
Martin å Må ta body shot av anne

Thu Aug 14 2025 22:13:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem syntes du er diggest Milla?
Jens få på med milla
Noah og Ingrid må gå opp i 7 minutter
Felix drikk hvis du liker 08
Sara må sette seg på jens
Alle som elsker felix drikk
Felix hvem var sist du lå med?
Snakker du med noen milla
Jens hvorfor delere du ikke pizza
Sara hvem hadde du fått på med
Kyss på kinnet til den på høyre for deg
Fuck, marry, kill: Noah Axel felix
Leah sett deg på Sigurd
Alma hvem er siste du ikke på med
Er det noen du skulle ønske var her Alma?
Jens legg bort kristiansand jentene dine
Leah hva angrer du på mwst
Felix savner du Olivoa
Hvem er mest Nigga 
Fortell oss om Olivia Felix
Hvor mange har du pult i ditt liv
Torta
Siste hook
Skulle du ønske Klara var her Jens?
Leah kiss marry kill: Felix Sigurd Benjamin 
Leah og Sigurd må få på
Noah må opp på Robert rommet med Ingrid 💪🙄😁
Hvor mye gooner du noah
Ingrid hvem savner du?
Jens og Sara må gå opp eller ut i 10 minutter
Jens kiss marry kill: Milla Sara Leah
Hvem spiste opp pizzen til jens
Ingrid har greie med Helge😂💔
Hvem er sist du fikk på med
Hva er din største regeet Axel?
Axel hvem i rommet har du fått på med
Hvem var sist du fikk på med
Fuck, marry, kill: Felix Sigurd Jens
Diggeste jenten i rommet
Axel få på med valgfritt (jente)
Diggest gutten

Thu Aug 14 2025 22:15:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ela du må drikke 
Thomas må vise dickpic
Ela ta en shot 
Seb med hooke med den peneste jenta 
Pekelek: pek på den med mest aura
Ela ta to shot 
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Beatbox i 10 sek
Karolina må kjøpe en pizza
Mats drikk 
Beatbox i 15 sek
Jeg har aldri spilt GTA
Mats du må dra hjem 
Beste dacemove 
Alle må seile 
Hvem i rommet er kulest
Jeg har aldri ligget med Mats 
Luize må slutte å kalle Mats akustisk
Alle gutter drikker
Legg ut en priv story med filter
Den yngste drikker
Mats Red flag, dealbreaker, ok:  mannetær 
Fridtjof må si hvem han synes er penest
Tommel opp / ned: tærne til Tania 
Graham og ela må nusse
Adam Fuck, marry, kill: Tania, Sebastian, Mats 
Mats ta spagaten
Tania kyss valgfri gutt
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har ikke Micro 
Pekelek: pek på den som må drikke mer
Ela kyss sebastian
Fuck, marry, kill: Ela, Sebastian, tær 

Thu Aug 14 2025 22:15:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste tar 3 slurker 
Kategori: Alkoholholdige drikker
Den yngste kan dele ut 5 slurker
Alle gutter: CHUGGG
Kategori: bilmerker
Tai må ta bodyshot fra Foffen
Alle som har matte og naturfag SNURR TRE GANGER OG DRIKK
Hvem i dette rommet har du lyst å ligge med?
Del ut 3 slurker 
Hvem er dårligst sjåfør?
Hvem har den verste dialekten i rommet?
Kem e mest down bad?
Den eldste 10 sek freedance
Hvis du skulle byttet liv med en person i rommet for en dag, hvorfor og hvem?
Hvem tåler alkohol minst?
Alle single kan dele ut 3 slurker
Hvem i rommet hadde slått en elev
Pekelek: Hvem har/kommer til å stryke i kalkulus?
Hvem i rommet blir fullest?
Waterfall
Jeg har aldri konta
Fuck, marry, kill: Rektor, kollega, elev
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Fuck, marry, kill: Magnus, Tai, Bjørn
Jeg har aldri hatt et crush på læreren min
Alle drikker!
Jeg har aldri badet naken
Alle single ta en spin🫶
Hvem må vise søkeloggen sin?
Bytte ut nesen eller alle fingrene med penis
Hvem er oftest på eventyr?
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Hvem tror du kommer til å stryke?
Pekelek: pek på den med størst fylleangst
Shot hvis du har spydd i dusjen
Hvem er nødt til å hoste vors neste gang?
Den eldste stå på ett ben og hopp 3 runder rundt
Hvem må dra til rjukan med sarah?
Drikk hvis du har sølt drikke på vorsj og deretter slikket det opp fordi du trengte all drikken
Tommel opp / ned: Hoppet fra 10m
Tommel opp / ned: Spyr alltid på vorsj
Hvem er kåtest for en foreleser?
Gutta deler ut en drikk
Jentene deler ut en drikk
Fuck, marry, kill: fadderuke, helga hele uka, lektorkroken
Alle de ikke-binære deler ut en drikk
Fuck, marry, kill: kapitalisme, kommunisme, Norge
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer FrP
Hvem er svigermors drøm?
Du som holder drikker
Du og en annen må drikke
Alle jenten chugge kafan
Tai drikker sammen med den som holder, om det er tai chugger han
Den eldste må stå på henda og drikke en slurk
Hvem i rommet har du lyst til å ligge med?

Thu Aug 14 2025 22:16:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har klamma 
Jeg har aldri slikket tær
Alle gutter kle av dere er klesplagg 
Den yngste chugg 
Den med størst lepper må drikke
Er Steffano homo? 
Fuck, marry, kill: Oliver, Eddie og Brage 
Hvem i rommet har størst pikk
Om du har hatt sex med noen i rommet drikk
Pekelek:  pek på den som er mest edru, resten ringer
Eddie siden du liker Andrea, hva er statusen 
Jeg har aldri hatt anal 
Jeg har aldri hatt sex i skogen 
Den yngste må chugge
Hvem i rommet har drukket mest idag, gi bort en chug
Alle gutter kle av dere enda et klesplagg 
Alle gutter drikk
Har du hatt kjæreste i år må du ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Den yngste drikk
Den eldste drikk 
Tommel opp / ned: må Andrew drikke
Del ut 10 slurker til 1 eller fler
Del ut 3 slurker til dem du vil
Alle som har hatt klamma drikk 
Den med størst nese må drikke
De som har knukket en arm må drikke 
Pek på den du tror han minst pikk
Alle de som er arbeidsløse må drikke 
Rasmus dra hjem
Alle som er over 190 må drikke
Alle som er Lightning må drikke

Thu Aug 14 2025 22:21:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  knulla uten kondom
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din er veganer
Pekelek: Hvem har lugget med flest (alle må si bc sin)
Maren, hvem er den kjekkeste 05 i Kristiansand? Eller ta 5 shots
Pekelek: har spiral
Hvem i rommet har lugget med flest :)))
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din hører bare på russemussikk
Jeg har aldri tatt drugs
Jeg har aldri hatt anal
Fuck, marry, kill: fadderene våre
Jeg har aldri kokain
Jeg har aldri prøvd meg på noen på byen og blitt rejecta 
Alle jenter ta en slurk
Jeg har aldri send nudes
Jeg har aldri blitt nekta inngang på Heidis
Alle med kjæreste ta en shot!
Fuck, marry, kill:  Jonas gahr støre Sylvi listhaug Erna solberg
Red flag, dealbreaker, ok: typen er utlending
Den yngste må ta en shot!
Pekelek: 

Thu Aug 14 2025 22:27:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet hadde solgt seg selv for sex
Alle jenter drikk
Alle jenter drikk
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste må drikke
Har du noengang bæsja på deg, etter du fylte 15?
Red flag, dealbreaker, ok: utri
Si på svensk «jag gjillar bajs!»
Liker du guttetiss?
Jeg har aldri hatt kongla
Fuck, marry, kill: chris, Kasper, Håkon 
Si det høyt: «neger»
Si wallah høyt
Hvem i rommet hadde du ikke tatt med hjem til mor
Hvor bor du ella?

Thu Aug 14 2025 22:27:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er siste du lå med?
Jeg har aldri ligget med mer enn 10
Alle jenter chugger enheten
Beste ligget ditt?
Tommel opp / ned: Berg skole
Pekelek: hvem er diggest
Hva er din body count
Håkon Del ut 3 slurker 
Håkon bc
Abi bc
Hvem ser best ut
Har du noen gang tatt narkotika, isåfall hva?
Hvem lå du sist med
Hvor mange har du ligget emd
Alle med kjæreste drikker
Mest turn on
Bade i egg, eller dusje med faren din?
 Hva er bodycount 
Hvem fra Aks vil du ligge med
Favoritt Aks person
Hvor keeg er Christoffer fra 1-10?
Jeg har aldri ligget med noen jeg ikke burde
Shot Hvis noen har noe å scorte?
Favoritt å jobbe med på din base? 
Hva er din favoritt posisjon
Beste ligg
Beste venn

Thu Aug 14 2025 22:32:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med svart topp - drikk!
Drikk bodycounten din
Jeg har aldri knullt noen på en strand
Fortell når du hadde sex sist. TA 5 sipper!!!
Drikk om du har hatt sex på en stranf
Chug Oda!
Drikk om du har 9 i bc
Hvem er du mest keen på akuratt nå?DRIKK HELE GLASSET.
Drikk om du er alkoholiker(Oda)
Hvem er ditt beste knull
Ta Sip til mest antall gutter du har hooket med på samme fest
Chuggggg
Anna drikk opp glasset
Hvem har mest selvtillit? Drikk 5 slurker
Alle med kjæreste drikk
Hvem burde la han gå? Chuuuuuuug
Alle sammen ta en shot
ALLE DRIKK HELE GLASSET
Drikk om du har hatt sex i dette huset 👀
Drikk om har hatt sex med en ex
Hvem er eldst? Drikk 2 slurker
Skriv til siste du hadde sex med eller ta 3 sip
Forklar din drømmetrekant eller drikk
Hvem i rommet ville du hatt trekant med
Hvem liker best Charlotte? 
DRIKK
Rap en sang uten feil - eller drikk
Hvem kommer til å stryke på oppkjøring? Drikk 5 slurker 
Vici må chugge hele glasset
Hvem er mest emo? Drikk 2 slurker 
Frida drikk Vici drikk Emilie chugg Anna chugg Oda drikk Vilde drikk Hedda chugg Drikk bc din Rate alle jentene eller ta 5 slurker Hvem lå du sist med? Si en du kunne vært med selv om den er kontroversiell Hvem av eksene våres hadde du vært med? (Ta 6 slurker 
Blondiner drikk MOAHAH
Hvem drikker mest energi drikke? Drikk 3 slurker 
Si en kontroversiell person du hadde vært med
Jeg har aldri ikke husket å ha sex dagen etter 
Si en uventet person du misliker
Temalek: Velg tema og  gå på runde - den som går tom eller sier noe som er sagt må drikke resten av glasset sitt
Hedda chugg
Emilie chigg
Fuck, marry, kill: faren til Oda, faren til Ida eller faren til Emilie 
Anna chugg
Hvem i rommet hadde du ligget med
Fuck, marry, kill - Trym, Sivert, Jens 
Drikk bodycounten
Del ut 3 slurker til den du liker best

Thu Aug 14 2025 22:32:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid? Mer som ultrahore
Kuk i kano
Det er forjævlig å ha angstanfall på Egon.
Morra di
Ah le le le ah le las
Olav er en brannvernsmogul
Sofie. Fortell din morsomste «would you rather» spørsmål til alle. Du må få et genuint svar fra alle
Fittur tittur
To kjønnsorgan
Simon er lesbe
Ka du vilj
Ræv rævesen
Tommel opp / ned: bo rett ved en barnehage, og stå i vinduet med kikkert 
Alle født på 90 tallet må drikke
Mathias har analkløe
Zara. Helt oppriktig. Kommer du til å savne Hjertrud? Hun er litt lame. 
Morra di
Pikk er jævla digg, Hjertrud, twerk om du er enig
Fittur tittur
Det er forjævlig å ha angstanfall på egon
Jakob, hvor er din tann?!
Tok heisen til 69 etasje☺️
Sett deg ned, sett deg ned, sitt på trynet mitt
Ræv rævesen
Olav er skikkelig glad i bildekk
Eline blir nynazist
Zara vs Breivik Tema svømmeknappen
Simon leier ut leiligheten sin
SOM PINGU SI: nut nut
Se simon se simon se simon drikka opp
Jakob drikker
Ville du enten fjerta ekstremt høyt nå (sånn så høyt at det hadde hørtes ut som du dreit på deg i 2000 kilometer i timen) ELLER drite på doen på Heidis (som lukter heeeelt jævlig) men du kan gjemme deg på doen så ingen finner ut hvem du er…
Kea: Å æ e så trøtt.! Mari fiskum: å koffor det? Kea: forteller vulgær historie 18+
SI DETTE HØYT: si en upopulær mening (og så sier du: lowkey, incest er ikke så ille)
Resten ringer!
Du må twerke til en sang (den til venstre velger hvilken sang)
Kjepphestløperjente? Mer som mongofaen eller slay queef

Thu Aug 14 2025 22:42:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jc, var det forferdelige arbeidsforhold på chipsfabrikken?
Mats, hvorfor prøvde du scamme Hedda for 100kr??
Gratulerer med ny insta medhjelper Paulsen!
Ester er så svart 
Aamo kristoffer, sett fiseringen til Frida P?
Revis, linje av tætsa til tine Einarsen eller navleshot av Mats ?
Mats tresifret
Aamo legg frem verste i porteføljen
Basse, hvorfor bæsjet du på joker sin bakeavdelingen på joker?
Hvem har ligget med flest?
Aamo sett fiseribgen til olivia 06?
JØRGEN! Hvorfor kjøpte du dildo?
Hvem er best til å skate i verden? Rank 1-30
Rosmer, taktikk? Blir det som hårlinja til erlend eller kjører du tre bak?
Knulle 07 på hytta Ludvig?
Ludde fornøyd med egen innsats i fadderuka? Hva går bra ? Hva med forbedres?
Basse lugget med 08?
Goonhoft, Bastian er småhomo
Kristoffer, var ho tjukke fra UIA verdt det?
Hvem har knulla den badeste
Jonas jomfru?
那裡不過這 那裡的人就可
Gooneren, siste du fingra sjef
Alek, rimme fintland eller slurpe i seg bondø sin juice?
Ludde, var det en finger, flere fingre eller hele knyttneven som ble brukte i fiste episoden da du sendte madde røstad til sykehuset?
Hvor mange øl for å bange Frida p?
Hans har du baida?
Pekelek: Pek på han som har lugget med ho tjukkeste 
Otto, cracket fine shyt i det siste?
Eiendomshjelperen
Goon Goon Goon Goon 
Hans: falkum tight puss?
Bolla bare stryker
Lund torv eller chipsfabrikken Jonas 
Otto, dag?
Sandnes: Vis bilde av den feiteste du har ligget med 
Frida P digg med cum i fjes aamo? 
Hans tissius 
Basse kjøre Mona over frysedisken eller pule malene Moen?
Goon hvordan var fingeren i spania?
Han fra Stavanger: storytime fra sist du lå 
Otto, pikk eller pung
Erlend drikk resten asap
Ivan tan fiskegrateng 
Pek på han tjukke 
Anton: feiteste du har pult?
Få den i ræva eller bli sammen med Frida p. I 2 år
Paulsen styggeste du har pult? Bilde obli
Ludvig: rate ho tjukke læreren som stjal sekken 
Kan du beskrive arbeidsforholdene på chipsfabrikken Jonas 
Hvem er den siste du hadde banga i rommet? 
Jonathan, hvorfor tok du på snap map når Emma hermansen var hjemme hos deg?
Jc: får du fette med pique i sport, typ lund torv 
Goon chug (du må)
JUDEN!!
Ludde: er nye læreren bedre enn ho feite fra Uia med sekken? 
JC: er du best?
Fargen på trusa til Maja Pedersen, Medhjelper Paulsen? 
Aamo sist du ruser deg på noe annet enn alkohol?
Medhjelper paulsen : Hvordan føles det at Erlend har en høyere offisiell ranking?
Alek din forbanna nisse chugg
Hvorfor styrer jødene verden?
Antibiotika? 
Hva er det meste du har brukt på byen?
Aamo sparken av pippin?
Jørg: happy time eller fitte?
BH størrelse på Dina, Paulsen? 
Otto von Bismarck!
Revis: hvor mye 09 damer har du dratt i det siste tre
Basse: sød 
Sebastian, liten tiss?
Paulsen: morsom?
Goonhoft chugg nuuu
Ludde: fifa points eller Benedicte fra PH?
Otto, bh størrelse på dama?
Ludde, har du lugget med k.p? Hvorfor/hvorfor ikke?
Chicago: beste latter 
Goon, hva er den styggeste du har lugget med
Ivan, drukket soyasaus i dag?

Thu Aug 14 2025 22:44:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvilke drugs har du tatt?
Favoritt drug?
Hva er beste durgs
Hvro man he ligget med
Har du tatt dop før? Evt hva?
Bc?
Spør ella hva bodycounten hennes her
Si på svensk at du liker pikk
Hvem er siste du lå med?
Hvem lå du med sist
Hvem ser best ut på ald
Favoritt posisjon?
Hvem er kjekkest på aks
Beskriv beste ligg
Hvor jeg er Christoffer fra 1-10? #køben
Kasper, hadde du slått opp med nora for en million?
Hvem er den diggeste i rommet?
Hvem er den styggeste i rommet?
Hva er det ekleste du kunne gjort med Christoffer?
Fuck, marry, kill: chrisphoer , Kasper , Håkon 
Kongle inn i rumpa: hvilken side inn først?
Fuck, marry, kill: Håkon, Abi, Kasper
Lærer du helst vil ligge med
Fuck, marry, kill: Ella, Marte, Moa 
Moa, bh størrelse?
Den yngste må drikke
Har du sugd noen før?
Størst turn on
Hvem i rommet er vakreste 
Hvor mye veier du
Vis nippelen din
Top 3 fineste i aks 
Hvem i rommet er kul
Hvor mye veier du?
Har du hatt anal?
Lat som at du er denne emojien uten å si et ord: «😜»
Jeg har aldri hatt 3some

Thu Aug 14 2025 22:46:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julie hvor keen er du på Lars fra 1-10
Vårin rullering ex din
Vårin du må ringe Jens å si du er gravid
Vårin til høyre for deg velg en hun skal tulleringe og si det du velger
Hva er din bc 
Julia, hvor er Huzzen din?
Alma hva er det mest freaky du og Finn har gjort i senga
Vårin hvor glad er du i Nikolai fra 1/10
Carla vil du gifte deg med nour
Julie vis din favorittposisjon med Lars
Hvem er best i senga av Lars og Jørgen, Julie?
😗
Vilde, har du hatt sex med noen på broren din sin alder, isåfall hvem er eldst
Vårin hva syntes du om julie
Nora hvem liker du ved ther
Carla Moan
Nora hva rater du sexen med Nikolai fra 1/10
Alma hvor god er Finn i sengen fra 1/10
Vilde rate alle du har hatt sex med
Vårin hva er Theodor god på i senga

Thu Aug 14 2025 22:50:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt anal
Alle som vil få på idag drikker
Hvem knulla du sist
Daniela bodycount
Jeg har aldri hatt sex med fler enn fire 
Nora, du må gi lapdance til karen
Alle må si hvem de hadde sex med sist
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt sex med mensen
Maria si en annen du hadde knulla i QG utenom typen
Fuck, marry, kill: til amelia: Noel, John eller Mikkel Bettem
Maria honest opinion om deg og chris nå
Daniela hva har du i BQ
Karen kiss\marry/fuck på jentene her
Hvem ville du helst hatt sex med unntatt kasper- helene
Hva er det mest freaky du har gjort Maria?
Petra hva har du i BQ
Alle jenter : bodycount
Jeg har aldri hatt sex på rulling
Tale drikk to slurker
Karen hva er det mest freaky du og Ola har gjort 
Nora, chugg glasset
Alle single : hvem vil dere helst ha sex med nå. 
Amelia hvor godt liker du kj 
Alle single må drikke 3 slurker
Alle jenter : beste ligg
Hvem i rommet har fått på med flest?
Karen- hva er det sykeste du har gjort i sengen
Hvem i rommet : er mest brise/full
Alle med kjæreste  chugg
Den eldste ta 2 slurker
Tale tror du at du kommer til å gifte deg med Kristian 
Tale- hva er det sykeste du har gjort i sengen
Pekelek: pek på den som er mest freaky i senga
Tommel opp / ned: anal

Thu Aug 14 2025 22:53:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna få på med baldo
Christian få på med diggeste 
Nora få på med Christian 
Hvem er diggest av jentene her
Kyss den til venstre for deg 
Hvem hadde du tatt på her
Tyra få på med kian
Fyfaen jeg er så GHÆÆÆST
Sist du fikk på med
Promp
Hvem ville du sugd av jentene
Hvem ser mest trans ut
Christian peneste i rommet 
Kian må gi lap dance til kvinnen på hans venstre side 
Ian sett seg på faget til nora
Jeg har aldri 
Kian peneste i rommet
Tyra kyss alle guttene 
Kian my kysse hun til høyre
Brage post på my story: Fyfaen skulle ønske jeg gikk på OHG
Er pyromenn fete?
Anna kyss den til høyre til deg på kinnet 
Anna må ha alle vapene i 2 min
Diggest i rommet
Kian må få på med ingrid gram
Kian på slikke gulvet og kalle en av jentene mamma
Kian må leke hund i 20 sekunder
Chugg babe
Kian må late som han suger kuk
Kian må rizze
Lompa må få på med Ingrid
Kian må ha downs
Drikk av den store flasken 
Kian må få på med hvem han vil
Del ut 10 slurker
Kian må ta helikopter
Rate pyromenn
Hvem er diggest

Thu Aug 14 2025 22:55:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kyss den til høyre
Alette hvem fikk du på med sist
Hvem er kjekkest i rommet
Hvem i rommet ville du helst fått på med😆😆😆
Kyss den peneste gutten her
Hvem er penest/kjekkest i rummet
Hvem er den stygeste i rome
Si hvem som er mest nonch
Hvem har best titts
Hvem er kegest 
Hvem er sexiest
Personen som har bursdag først i året må få på med den til høyre 
Gi en hikki til en valg fri person
Hvem hadde du tappa hvis du måtte
Henrik og jenta i midten skal låses inn på doen i 5 min
Hvem. Er penerst
Fuck, marry, kill: 
Hvem har største pikk i rommet pek
Hvem er penest i rommet
Få på med den til venstre til deg 
Henrik må gi lapdance til jenta vedsiden av han
Alex må få på med  leonora
Hvem er kjekkest i rommet
Kjekkeste gutten
Ta på titsa til hun til venstre for deg
Hvem vil du knulle
Marcus må få på med hun til venstre
Drikke opp hele glasset 
Favoritt sex posisjon (demonstrere)
Den personen som er eldst i rommet på delonstrere doggy med frivelig person, motsatt kjønn
Gi den ved siden av deg ett kyss
Alex må få på med leonora
Alette kyss den diggeste på panna
Alette hvem ville du helst knullq( gutt

Thu Aug 14 2025 23:01:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leah hvem er diggest i rommet
Hvem er kjekkest Alma
Sara sett deg på jens
Sara hvem var sist du fikk på med
Jens gi meg pizza 
Sara ta på Jens sin wiener
Sara og Jens gå på ett rom
Jens hopp fra taket
Benjamin hvem er du sammen med
Milla post en tiktok av jens
Hvor mange har du pult alma
Sigurd hvem var ditt siste hook
Sarr gi lapdance til Jens på Roger rommet
Axel send drink text til 99kr
Leah Kiss marry kill. Sigurd  Jens Axel
Milla helt ærlig uansett om noen av oss jentene vil det hvem syntes du er diggest
Hva er fav sangen din Milla
Jens gi meg enda mer pizza og mat og Felix gi meg masse godteri 
Hvem har du fått på med Felix 
Alle jenter må peke på den kjekkeste i rommet
Alma hvem er du clostesy med i rommet
Hvem var sist du fikk på med axel
Vis siste bildet i kameratullen
Felix hvem ville du helst goona til i rommet
Kiss marry kill? Sara ingrid leah
Sara fuck marry kill Felix Felix Felix
Bodycount
Jens og Sara gå opp på rommet
Jens hva skjer mellom deg og Klara??
Kisscount
Voff 
Mjau
Leah hva er bodycounten din
Milla må gå på med diggeste i rommet❤️
Bodycount gå runden
Sara sett deg på fanget til jens
Alma Fuck marry kill  Felix  Felix  Felix
Bø
Jens få på med sara
Jens liker sara
Felix. Twerk. Hvis ikke. Ser du ut som en loff
Jens slikk magen til Alma 
Hva heter leah sin ex?
Rawr
Hva skjedde med Leah og exen
Første til å rekke opp hånda får bscke trekantet med noah og ingrid

Thu Aug 14 2025 23:06:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem burde kjøpe en øl til?
Alle som fortsatt har på hatt må drikke 1 slurk
Karoline, hva er målet ditt på datingfronten i Oslo
Elisabeth, fortell en morsom liggehistorie
Geir og Jonah: rygg mot rygg 
Kategori: fagkoder på STV, altså STV1010…
Geir, har du hatt en flørt på studiet? Fortell
Elisabeth: hva er din drømmetype
Hvem er smartest?
Alle gutter tar en slurk
Hvem er mest vims?
Selma, hva er drømmejobben din
Del ut 3 slurker til de som er nye i oslo
Den eldste drikker en slurk
Hvem er luremus,
Tuva: har du et kjendiscrush
Hvem er mest ai?
Marthe, hva er ditt beste minne fra Oslo
Marthe, fortell en morsom datinghistorie
Hvem er best stemning?
Rebecca: del ut tre slurker 
Hvem har mest irriterende dialekt?
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri vært på old irish
Jeg har aldri hatt sex på studiestedet mitt
Fuck, marry, kill: Marthe, Selma, Karoline 
Pekelek, hvem er fullest
Pekelek, hvem er den beste studenten
Red flag, dealbreaker, ok: å gå rart 
Pekelek: hvem liker denne leken minst 
Alle jenter drikker
Red flag, dealbreaker, ok. Partneren din stemmer generasjonspartiet
Alle gutter drikker
Del ut 3 slurker til selma
Red flag, dealbreaker eller ok, partneren din vil at du skal vippse for tacomiddagen
Jeg har aldri pult offentlig
Den yngste skal ta en slurk 
Pekelek: hvem vil du bli bedre kjent med
Shot til artisten
Tommel opp / ned: Geir er kul
Den eldste går oppå bordet
Alle med kjæreste går også opp på bordet 

Thu Aug 14 2025 23:09:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bytte hatt
Runde: din beste helstøm impression
Gå på scenen 
Jeg har aldri ridd på hest
Jeg har aldri kastet opp på et utested
Jeg har aldri kjøpt billig øl på old Irish 
Jeg har aldri vært i Latvia
Red flag, dealbreaker, ok: han stemmer frp  
Fuck, marry, kill: Svenneby, Aasheim og Carl I. Hagen
Alle som vil på London drikker
Jeg har vært i Tromsø
Pekelek: mest full
Kategori: Utesteder i Oslo
Jeg har aldri vært i Hønefoss
Eldste: drikk to slurker
Jeg har aldri synes as Drammen er gange nice
Kaja, hvis du var Laika, hva hadde din beskjed til jorden vært
Runde: Mekonomen
Hvem i rommet hadde vært DEN som overlevde en zombie apokalypse
Jeg har aldri tent på en skole
Drikk 3 slurker hvis du har stemt borgerlig
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri  ligget med noen yngre enn meg
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, guri
Hvem i rommet drikker mest melk

Thu Aug 14 2025 23:23:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har du lugget med daniela
Petra, hvem av qg kunne du hatt sex med
Helene edvard kiss or slap
Helene hvem ville du hatt sex med nå hvis du kunne velge (ikke kasper)
Fuck, marry, kiss:Daniela. på jentene i rommdet
Maria: fuck Marry kill- geegen, sumaya, hanna 
Petra hvem hadde du fått på med nå
Daniela: hvem av qg hadde du helst hatt sex med?
Hvem i rommet har værst ex?
Helene: hvem i qg hadde du helst knulla?
Pekelek: 
Tale hvem ville du byttet utseende med i rommet 
Den yngste må ta en slurk
Karen hvem ville du byttet utseende med i rommet 
Jeg har aldri hatt sex med fler på en helg
Alle som er flørtepusee på fredag- DRIKK
Daniela hva er det mest freaky du har gjort 
Jeg har aldri sugd noen
Den eldste i rommet må si favoritt posisjonen sin i senga
Jeg har aldri blitt heartbroken 
Alle hva er favoritt stillingen din

Thu Aug 14 2025 23:28:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: Ikkje få barn
Jakob drikk😙
Jakob drikk to
Eirik del ut to slurker
Har Jakob rimmet
Isak er Jakob sin drikkepartner
Jeg har aldri fått blått auge
Rødekors vs Grieg stein saks papir (den som taper drikker)
Jeg har aldri ringt på hos Isak
Isak dans 10sek eller drikk
Alle jenter drikker 5 slurker
Jeg har aldri jobba for røde kors
Den yngste tar en dans
Drikk om du var på brannkamp idag
Eirik vs isabella dance off (hotline bling)
Isabella må rate seg selv i sengen 
Alle med øl drikker
Drikk om du kasta ut Lisabeth fra leiligheten sin 
Jakob  må rate seg selv i sengen. 1-10
Alle som har pult Kristiane drikker
Eg har aldri slått til et kjæledyr
Drikk om du har hatt samleie med Thea Haukås
Isak må rate seg selv i sengen. 1-10
Alle som løftet magen før sex drikker
Eg har aldri ridd på en sau
Drikk om du har hatt samleie med Kristiane Refsnes
Jakob dans 30sek eller drikk
Pekelek: Fullest I kveld
Var hun på The voice bra på bj?
Drikk om du har stjelt bunadsringen til Kristiane Refsnes
Stein saks papir Jakob og Isak (vinneren drikker og deler ut en slurk)
Alle som sover på luftmadrass drikker
Marco er kulere enn eirik, drikk for ja!
Alle drikk
Alle som tjener penger på veldedighet drikker
Fuck, Mary, Kill, Kill
Fuck, marry, kill: Laila, Ronny, Torunn 
Kategori: Øl
Hvor mange har dere ligget med
Isabella drikker og gir ut en slurk
Alle som heier på city drik
Kategori: Pornosider
Drikk om du er onkel
Kunne Jakob dogget Nora?
Eg har aldri slått en onkelbarn
Waterfall
Alle gutter gir ut 2 slurker
Alle som hadde firkant drikk
Alle som har vært i forsvaret slipper drikke en slurk
Den eldste får gi ut 10 slurker
Alle som ikke var på brannkamp drikker 
Alle som har vært i Oslo denne uken suger

Fri Aug 15 2025 00:04:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Klarer Ingrid å åpne en øl med en annen øl?
Rekker Tage flyet sitt?
Hvem kommer til å drikke minst ila 2025
Hvem tror du er minst sannsynlig til å få fulltid
Hvem jobber mest
Hvem jobber minst
Hvem er dårlig på å åpne en øl - vedkommende må drikke
Eskild, bart eller ikke?
Drikk hvis du heter Stella
Drikk for return offer
Eskild, hvem tror du får jobb av de nye interns?
Hvem vil bli tussionær
Er blir millionær
Hvem kommer til å være flinkest til å networke med klienter?
Hvem tror Tage rekker flyet imorgen?
Hva er din jobb (les ferdigheter, ikke looks) crush
Hvem har mest lyst på fulltid?
Hvem er mest cocky?
Hvem ville du hatt som personlig intern
Ingmar hvorfor vil du jobbe hos DNBC?
Hvem løper tregest
Hvem dater mest hos ABGSC IB?
Ingrid - du må drikke
Ville av guttene ville du helst og minst ansatt 
Hvem av guttene er smartest
Eskild - du må vise dansemoves eller drikke
Hvem kan yabbe lengst
Hvem er minst egoistisk i sengen
Hvem har sett mest opp til Andrew Tate
Hvem er mest anarkist
Siste person til å drikke må drikke to ekstra slurker
Alle peker på en person de syntes er kul
Den til venstre for deg drikker
Tommel på bordet
Si en positiv ting om personen til venstre
Klarer Ingmar å chugge enda en øl?
Hvem kommer til å være mest «Sharp» i morgen
Drikk om du skal være sharp i morgen tidlig

Fri Aug 15 2025 00:20:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vårin hvem vil du gå på med i rommet 
Vilde Hvorofr liker du bare svenske gutter
Mikkel gå på med julie
Hvem syntes du er duggest her
Alma vil du gifte deg med finn
Få på med den diggeste
Sebastian gå på med vårin 
Den til høyre for deg må få på med mikkel conradi
Hvem tror du er best i senga
Hvem liker du best av alle i rommet av motsatt kjønn
Lap dance mikkel conradi
Tolo hvem har du kjent lengst
Kysse foten til mikkel conradi
Lukte under armen til mikkel conradi
Du må legge ut en selfie av deg på do på my story «haha, jeg driter på fest»
Martin må få på med Mikkel Conradis, Martin og Martin å sloss om hvem

Fri Aug 15 2025 00:24:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mads, er du keen på Hedvig 
Mads, peneste i rommet
Mads, er heddy og Mari favorittene 
Teodor vis absa dine til mari
Mads kyss Hedvig på kinnet
Teodor kyss mari
Mari hvis din fav sex posisjon med Heddy 
Teodor er du keen på Mari 
Mads alle vet du er keen på jwdvig
Mari kan Teodor overnatte
Heddy chug din imaginable drink
Heddy og Mari er så like 
Tante Mari tur hjem
Hedvig sett deg på fanget til søgaard
Søgaard er keen på hedvug
Hedvig er keen på søgaard
Mari få på med Teodor på do
Søgaard kyss Hedvig på kinnet
Søgaard 30 push ups
Teodor kyss Mari på kinnet i 5 sekunder
Søgaard kast alle ut
Hedvig ha deg hjem
Søgaard dra hjem
Mari plis dra hjem
Teodor plis dra hjem

Fri Aug 15 2025 00:59:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sonen positing ting om personen til venstre
Hvem må være sharp imorgen tidlig
Hvem tror at Ingmar klarer å chugge enda en øl? (Ingmar må chugge)
Er Ingemar straight imorgen tidlig?
Hvem kommer til å være mest «Sharp» i morgen
Drikk om du er senior intern
Hvem hadde vært tøffest senior
Drikk om du kan kinesisk 
Hvem lager mest kreative slides
Chugg hvis man heter Eskild (hel øl)
Eksil, hvem ville du helst danset med?
Drikk om du har bodd i utlandet
Hvem er mest avhengig av snus, Kjartan eller Stella?
Waterfall (neste pers drikker 1, så 2, så 3 slurker)
Hvem rekker ikke møtet med Fyksen i morgen?
Si en ting du liker om deg selv
Hvem er best i senga?
Si noe rart, ikke gi noe kontekst, gå videre. Første som spør om hva du mener må drikke
Hvorfor er Stella med oss og ikke på fadderuka?
Kan Tage stå på henda?
Pek på en hyggelig person
Hvem er mest drunk?
Hvem liker å ta den i rumpa?
Enig eller uenig? Det finnes kun to kjønn
Hvem tar mest drugs?
Send tekst til noen du syns er søt, eller til noen du jobber med
Hvem blir aldri gift?
Velg neste sang
Hvem gamer mest?
Hvem her tror du har et crush? Ikke kjæreste
Hvem er minst full (chugg)
Du mottar tage’s briller, når du tar de på deg må alle fryse. Sistemann drikker
Hvem her har mest behov for date
Tekno er ikke kult, hvis ja= drikk
Klapp. Sistemann som begynner å klappe må drikke
Si en positiv ti g om stella 
Nevn minst 5 planeter, hvis du ikke klarer det - drikk
Drikk hvis du IKKE ville kjøpt aksjer i ditt intern-selskap - hvis du ikke drikker, drikker alle andre 
Alle som har drukket mindre enn gjennomsnittet i rommet må drikke 2 slurker
Pitch ABG aksjen, hvis folk kjøper pitchen må alle drikke, hvis ikke må du drikke
Ta 10 pushups. Hvis du klarer det, drikker alle andre, hvis ikke drikker du
Nevn 3 selskap med ev/ebitda multippel over 30. hvis du ikke klarer, drikker du
Nevn et selskap ABG jobber med som de ikke burde, hvis ikke - drikk
Drikk hvis du ikke blir med ut
Drikk hvis du er gutt
Drikk hvis du IKKE liker å danse
Drikk hvis du tror Victor anbefaler deg
Pek på den som har drukket mest - alle andre drikker
Alle du gir high-five til Ole 10 sec må drikke
Si dette høyt, første som sier hva må drikke: Det skal ikke skje noe som er farlig eller farlig i seg sjøl eller noe som er ulovlig i en annen stat og det kan ikke bli bedre for de fleste som ikke har noe med dette og gjør for de er det som gjør at det blir mindre skadelig 
Spør noen et spørsmål, hvis de andre er enige om at du svarer Erling drikker du, hvis ikke drikker spørsmålets offer 
Alle drikker
Drikk (din høyde - 170)/10 slurker (avrundet til nærmeste slurk)
Drikk hvis du har 0 STIer
Drikk hvis du ha hatt kjæreste i mindre enn 5 år sammenlagt 
Drikk hvis du har hatt et crush i år
Den som skal fly snarest deler ut 3 slurker

Fri Aug 15 2025 05:09:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta en shot
Bodycpunt?
Waterfall
Hvem i rommet har størst tiss
Waterfall alle som starter på T
Del ut 3 slurker til hun som er penest

Fri Aug 15 2025 16:30:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du aldri har hørt om sushi and kobe før nå 
Vis det siste du googlet!
Syng en Kjartan sang
Jeg har aldri stjelet noe
Pek på den som aldri kom over rt 
Jeg har aldri vært på en tinderdate
Jeg har aldri blitt utestengt fra tinder
Drikk om du er bakfull 
Drikk hvis du vurderte å ikke møte opp i dag 
Jeg har aldri løyet på dette spillet i dag
Jeg har aldri vært på hallaien
Pekelek: Hvem ville mest sannsynlig fått sitt eget reality-show?
Sølibat i 1 år eller dårlig sex i 1 år
Jeg har ikke spist pizza denne uka
Hvem er den beste fadderen?
Fuck, marry, kill: rektor, viserektor, statsministeren
Red flag, dealbreaker, ok:  om han bruker mer enn to forsøk på å parkere
Fuck, marry, kill: Gyda, Barisbreivik, Simen Velle
Hvem i rommet blir fullest idag
Red flag, dealbreaker, ok: Fortsatt venn med exen
Pekelek: største flørt
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: mest lightweight
Jeg har aldri snoket på typens telefon
Alle United fans drikk!!
Red flag, dealbreaker, ok: han har aldri hatt en jobb 
Jeg har aldri løyet om min alder for å komme inn et sted.
Drikk hvis du gleder deg til Hallaien
Jeg har aldri stjålet noe fra en fest.
Jeg har aldri kysset mer enn én person på samme kveld.
Hvem i rommet hadde mest sannsynlig havnet på førstesiden på bt 
Chug
Den yngste drikker
Chug
Chug
Chug
Chug
Drikk hvis du har løyet for å slippe unna en date
Jeg har aldri løyet for å slippe unna en date.
Drikk hvis du noen gang har stalket en eks på sosiale medier?
Jeg har aldri kysset to personer på samme kveld.
Alle: Brunette eller blond?
Har du kysset en person som er i et forhold?
Chug
Chug
Chug
Pekelek: søtest
Hvem i rommet blir rikest?
Jeg har aldri vært på glattcelle!
Hvem i rommet får flest barn?
Alle må drikke, no excuses 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din er sjalu 
Hvem er mest sannsynlig å droppe ut?
Pekelek: den som kjenner dørvakten på det lokale utestedet 
Jeg har aldri spoonet med noen i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er lavere enn deg
Shot
Jeg har aldri chugget en vin
Chug 
Chug
Chug
Jeg har aldri spydd på et utested
Pekelek: hvem er lærerens favoritt?
Red flag, dealbreaker, ok: typen din bruker samme par sokker i 3 dager. 
Smash or pass Daten kjører corolla
Jeg har aldri passa ut.
Jeg har aldri drept et dyr
Tommel opp / ned: Dra til hallaien 
Kategori: Land i Asia
Ole må ta en slurk
Ole må ta en slurk
Ole må ta en slurk
Kategori: Icks
Ole må ta en slurk
Tommel opp / ned: Spy på Maus eller Strippe på Extravadance
Jeg har aldri spydd på Maus

Fri Aug 15 2025 13:13:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vegard, chugg
Mina, chug rat
Kaja, drikke 2
Alle gutter må drikke
Vetle, du er gay😹😹
Kaja, dra hjem
Kjæreste drikker mye 
Alle med hvite sokker drikker
Konrad er en cunt. Drikk 4 slurker.
Alle over 180 må chugge
Hollendergaten drikk
Konrad drikk 4 slurker
De fra CBS drikker
Alle i rosa pique må «do the worm»
DDOK, Dumme Dumme Oskar Kveseth Chug alt du eier og har😹😹
Rosa trøye drikk
Konrad, syns du selv at du er rød?
Hvem føler seg selv mest?
Konrad, hvem i rommet her fikk du dårligst første inntrykk av og hvorfor 
Pek på den som må drikke mer
Frida drikk 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: har vært utro
J-dog drikk
De som har hatt sex her drikker
Pekelek: hvem er fullest
Pekelek: PEK PÅ pæssfyr 
Pekelek: 
DDK!!!
Håndbak mellom konrad og hågen
Yngste må drikke
De som tror viktig vinner gull chug 
De som drikker øl drikker 3 slurker
Pekelek: Hvem ser best ut når de er 80 år?
Pek på den som var best til å surfe
Jarle, ta 360 også viser du fingeren når du har snurra rundt
Kristian første inntrykk av alle du ikke kjente fra før
Alle dom reiser seg på brettet chug 
Jeg har aldri hatt anal
Jarle er så digg
Prikker på topp drikk
Pekelek: Hvem har lyst til å chugge?
Jon må ta ormen 
Konrad må twerke
Jeg har aldri surfet
Første man til å chugge resten kan dele ut en chugg
Frida drikk 2
Gris
Jarle må ta sin beste Michael Jackson imitering
Vegard må vise 360 fuck you
Jarle må peke på den elstr, hvis han bommer må han break dance på gulvet
Konrad er rød som en hummer
Konrad må kjøre et 30 sekunders Magic Mike show
Jon må chugge
Alle uten sokker kan gi bort 10 slurker
Alle som har hatt anal drikk
Favoritt spiller på Glimt Jarle)
Bruker Konrad solkrem eller bronzer
Alle som har sovet mer enn en uke på sofaen i Australia må sove en uke til på sofaen. DDOK…
Konrad og hågen må kysse
Konrad bytt skjorte
Jarle vil du knulle eksen Til kaja
Hågen chugg
Eivind chugg
Kaja må synge «Figaro»
Tommel opp eller ned: over 20 sexpartnere
Jarld chugge
Red flag, dealbreaker, ok: Har en preferanse for midtstoppere
Skegis drikk opp da
Jon ta en shot
Konrad vær stille i 3 runder eller drikk opp
Jarle, gjør alexis muuuunthw
‘Jarle gjør Alexis munthe
Vetle ta deg en bolle
WAP?
Eivind hvis ditt beste dance move
Den yngste må chugge
Vetle drikk
Pekelek: hvem i rosa skjorte må dra hjem
De med pique OG kjæreste må chugge
Waterfall vegard
Uno reverse, den som leste opp forrige spørsmål må gjøre det samme selv
Frida drikk
Oskar von noe, chugg
Kondrad del ut 8
Jeg har aldri gått med rosa skjorte på vors
Brunetter drikker
Jon gi barten til konrad en god slikk eller chugg
Shitfyr drikker. Hvis ingen drikker: Hågen drikker 
Fireball med jeger flasken
Vetle og Konrad twerke konkurranse
Red flag, dealbreaker, ok: Rosa skjorte
Den første som sier DDK, må gi ut 5 slurker til Hågen
Mina drikk antall prikker på toppen 
Vegard ta deg en bolle og chugg drikken din
Oddsen for Jon på byen ikveld
Konrad er rosa, alle som ikke går med rosa må drikke
Baron Oscar må demonstrere hvordan man skal chugge riktig
Oskar von jævlig- drikk til du dør 
Tommel opp ned: pupper eller rumpe
Eivind må drikke seg jævlig ikveld 
Hågen hold kjeft eller gå vekk 
Konrad gjør en lapdance på jon
Hågen hvor mange sexpartnere på ekte
Jarle, du må be Vetle drikke mer. Vis litt muskler, så han blir skremt
Frida drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: prioriterer guttastemning over datenight
Kaja! Kyss en av dine roomies
Hågen er en skjitfyr
Jeg har aldri fått en bot
Fuck, marry, kill: Til Konrad: Alle på Sportsklubben Brann
Jon må bli med ut ikveld! Sånn er det bare!
Konrad twerk på meg hilsen Hågen
Jeg har aldri smakt mitt eget cum
Oskar og Oscar må kysse
Kristian: Dette er «noe jævlig». Drikk 10 slurker.
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested i Brisbane 
Kristian er host! Chugg drikken, du drikker for lite
Oskar må chugge
Oscar må drikke
Oscar må chugge faktisk
Jeg har aldri hatt trekant
Jentene ta WAP
Politiet er på døra, eivind er arrestert for sextrafikk. Eivind må legge skylda på noen andre. Den han peker på må chugge
Polsk quiz: Natalia sier 5 ord på polsk - alle som gjetter feil oversettelse drikker 3.
Ask må ta slurker lik hvor mange popcorn begge sivertene får opp  i nesen. Den som får minst popcorn i nesen må chugge
Tommel opp eller tommel ned cucke
MARI MÅ UNDER BORDET 
Tiril kle av deg eller chug
Alle med rosa t skjorte må ta tre popcorn i drikken sin
Regelen er over
Mari må ta en backflip eller chugge

Fri Aug 15 2025 15:47:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jørgen må drikke
Den eldste og yngste skåler 
Mathias må chugge
Faddere: CHUG
Alle brunetter må drikke
Magnus må chugge
Alle chugger resten av drikken sin
Trym må ta en jager shot
Den som kom ført på vorset må drikke
Eirik må chugge
Mathias må drikke resten
Alle med grønn genser/jakke må drikke
Alle fra øst-Norge drikker 8 slurker
Alle med briller må drikke
Pekelek: den med best stil
Jeg har aldri laget sang (bonnski om du har)
De som har skippet et vors drikker
Alle som kom for seint idag drikker 5 slurker
Hvem i rommet har fylleangst i morgen
Hvem tror du har strøket mest på skolen
Alle som har på hvite sko
Pek på den med mest player-faktor
Alle som spiser grandis må drikke
Alle som snuser må drikke
Alle med bodycount over 3
Alle som snuser må drikke 
Alle med blå øyne 
Alle lavere enn 180 drikker 
Alle som synes Jarstein er litt rar
Fuck, marry, kill: Eirik, Karstein, Magnus
Alle med brunt hår må drikke
Pek på den som blir rikest
Jørgen tar en shot jæger
Jeg har aldri blitt med noen/ tatt med meg noen hjem i fadderuken
Jeg har aldri sovnet i mitt eget spy
Red flag, dealbreaker, ok: bruke dress/kjole på første forelesning 
De som er single drikker
De som har kjæreste drikker 
Pek på den med lavest iq 
Alle som har spist grandiosa på vors i dag må chugge
Brage Fuck, marry, kill:  Erna, Sylvi , Siv 
Pek på den som ikke sover hjemme i kveld
Pek på den som blir fullest
Hvem i rommet startet på Nhh bare for pengene 
Alle asiatiske chugger(ja deg Mathias)
Hvem i rommet møtte bare opp for fadderuke 
Pek på den med best game
Hvem har hatt med flest hjem ila fadderuken
Tommel opp / ned: Kjartan(opp), Kamelen (ned)
Alle som dro fra skolen før klokken ett igår drikker 5 slurker
Pek på den mest oppmerksomhetssyke
	Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri mistet lappen
Pekelek: Hvem savner RT
Alle som har spist mer enn tre ferdigpizzaer denne uken drikker 5 slurker
 Pek på den som blir fullest i kveld
Den yngste deler ut 15 slurker
	Jeg har aldri blitt gått inn på under sex
SKÅL
Hvem er mest sporty
Hvem er mest alkis
Pek på den som eier flest sexleketøy

Fri Aug 15 2025 15:46:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sloss i fylla
Hvem er maskin når det kommer til å chugge?
Runar hva rater du denne gruppen?
Kevin ta 5 slurker
Henrik hva rater du denne gruppen?
Beste fadderveka noken gong?
Alle chugg
Sindre del ut 10 slurker
Alle som har Arsenal drakt drikker resten av glasset
Sprenge da opp ikveld?
Kevin må ta 5 shots 
Jeg har aldri hatt 69
Hvem i rommet har hår på hodet, de som har hår på hodet må skåle
Jenter må ta en en slurk
Del ut 3 slurker til den som sitter til høyre og venstre for deg
Single må ta en slurk
Runar, fortell hvordan du starter bilen din hima
Runar chug
KEVIN CHUGGGG
Olai du må ta 20 armhevinger 
Kristian må chugge, du insisterte
ALVAR CHUGGGG
SINDRE CHUGGGGG
Sindre fortell hvordan du tok lappen og hva gjorde du på oppkjøring
Den eldste og den yngste skåler og drikker 2 slurker
Jeg har aldri pult ute
Sindre må gi lap dance til den peneste jenta 
Alle single drikk to slurker
Henrik, show them packs
Stokka du må gi Kevin ein lap dance
Runar si en sannhet og to løgner om deg selv, dersom flertallet gjetter riktig må du ta 3 slurker
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Jeg har aldri klint med flere enn 4 på en kveld
Pekelek: hvem er mest bortskjemt
Wiktoria fuck marry kill. (På rommet)
Den eldste chug
Del ut 3 slurker 
SINDRE GI MARTIN EIN LAPDANCE

Fri Aug 15 2025 16:24:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: se og hør, rød løper eller dagbladet
SKÅL: fem slurker på alle
Pek på den som har kulest outfit….1…2…3! Drikk fem slurker 
Fuck, marry, kill: Erna, Støre og Listhaug 
Fuck, marry, kill: Erna, Jonas, Mimir
Rommet sier en fun fact!
Eilert: Del ut 10 slurker 
Kategori: 
Jeg har aldri intervjuet en kjendis
Jonathan: Drikk antall slurker som ringer du har på
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer ikke
Om dere vant 20 mil, hva ville dere brukt det på?
Red flag, dealbreaker, ok: Hockey sveis 
Malin: Drikk antall slurker som hull i ørene
Red flag, dealbreaker, ok: Bruke ett-i-alt-såpe i dusjen
Red flag, dealbreaker, ok: 10 år eldre 
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke favorittartisten din
Jeg har aldri blitt pumpet
Andrea: Drikk antall slurker som charms på armbåndet 
Red flag, dealbreaker, ok: partner som er bifil 
Jeg har aldri flørtet meg til en jobb
Red flag, dealbreaker, ok: motsatt politisk ståsted
Fuck, marry, kill: Pia Tjelta, Astrid S og prinsesse Ingrid Alexandra
Jeg har aldri løyet om meg selv de siste dagene
Fuck, marry, kill: vin, sprit og øl 
Om du kunne spist middag med hvem som helst i hele verden, hvem hadde du valgt og hvorfor?
Favoritt film
Hvilket realityprogram kunne du vært med, og hvorfor?
Fortell oss om din guilty pleasure tv-serie
fuck, marry, kill: Emil Gukild, Yama Wolasmal og Martin Lepperød

Fri Aug 15 2025 05:31:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 

Fri Aug 15 2025 05:55:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bæsj bæsj bæsj ?

Fri Aug 15 2025 13:00:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Robin ta en shot
robin drikk din hore 
Alle med kjæreste ta 3 sluker
DRIKK OM DU ER BLONDIE
Ta en slurk om du gleder deg til Golfklubb
DRIKK OM DUBER BRUNETTE
Ta en slurk om du har et kjendiscrush på en i golf eller bausa
Alle tar en shot! 
De i rommet som har med seg sprit, må ta en shot med den spriten de har valgt å ta med
Drikk om du heter Robin 
Hvem i rommet drikker mest
DRIKK HVIS DU ER HANG IDAG
Pek på den som blir fullest
Jeg har aldri knulla en kjendis
Drikk om du har sleek back
Hvem i rommet MÅ TA EN SHOT 
Hvem i rommet danser best (må vise sitt beste dancemove)
Alle jenter må drikke nåå
Alle gutter drikk babes
Drikk om du har på kort sokker
Den yngste må drikkeeee
Drikk hvis du gleder deg til Findings 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Shot
Alle med kjæreste 
Alle single 
Waterfall
Jeg har aldri dratt på jobb full
 Drikk om du fortsatt hører på russemusikk
Jeg har aldri tatt 3 tequila shots etter hverandre
Alle gutter har en tequila shot
Kategori: hovedstader, den som failer må ta 8 sluker
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg 
Fuck, marry, kill: de til venstre for deg
Alle som har Tinder drikk
Pekelek: den som kommer til å miste no idag
Alle single tar to slurker
Pekelek: den som har best outfit
Den yngste drikker tre slurker
Den eldste drikker tre slurker
Tommel opp / ned: øl/vin
Alle som går på Oslo Met drikk
Den eldste skal ta å chugge din gamle faen
Alle single ta 6 sluker
Si en type cocktail, den til høyre for deg fortsetter… ikke lov å si samme. Faller man må man drikke
Tell til 4. Den du peker på 1 drikker 1, den du peker på 2 drikker 2 osv

Fri Aug 15 2025 13:01:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elma stå på hende i 5 sekunder eller chugg
Hedda fuck marry kill de i soffan over 
robin ta en shot
Hedda chug glasset eller ta en shott
Ida Grøv demonstrer hvordan man suger en pikk og om Ida marie er der fornøyd med hva du har gjort så kan du dele ut 10 slurker
Elma og Hedda moane konkuranse. Starte med å gjøre det lavt så må den andre moane høyere og sånn fortsetter det til en ikke klarer mer. Taper drikker 5 slurker
Robin du kan dele ut 6 slurker
Hedda du kan dele ut 6 slurker
Elma du kan ta 5 slurker
Ida Grøv beskriv ditt værste ligg med 3 ord og for å feire at han er borte ta 4 slurker
Pekelek: hvem skal chugge
Hvem i rommet tror du blir kasta ut idag
Hannah who is the most fuckebal in the room

Fri Aug 15 2025 13:20:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Stem på den som må dra heim
Fortell om sist ligg
Del ut 10 slutka
Jeg har aldri hatt sex ute 
Drikk opp glasset din luring
Pek- den du vil ligge me
Alle som ikke er jomfru må drikke 
Den til venstre for deg. Chug
Jeg har aldri nakenbadet
Fuck, marry, kill:Trump, Ombama, Joe Byron 
Jeg har aldri vært forelsket
Fuck Marry KILL Jo JO , Peter Lewis, King Charles 
Viss ditt nyeste bilde på kamerarull
Send snap til crushe- du e deilig. Eller drikk 4 slurka
Torstein beskriv din drømme kjæreste 
Jeg har aldri gjort drugs
Hvor mange har du ligget med? Eller drikk 3 
Pekelek: pult flest 
Kari vis ditt beste Dance move 
Chugg 
Drikk 5 slurker 
Alle gutter drikker
Hvem i rommet skal fortelle sin mest kleine ligge historie eller drikke 6 slurker 
Alle med kuk må drikke 
Alle som vil ha kuk må drikke 
Pekelek- kem er diggast
Alle som liker jenter må drikke 
Pekelek- kem må drikke opp
Torstein rumpe eller pupper? 
Deikkk 5 skurker
Alle uten deg drikker 3 slurker
Favoritt sex posisjon 
Alle uten deg drikker opp
Jeg har aldri fått en fing i rumpen 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din liker anime
Favoritt sexstilling 
Du må shote
Pekelek: best i senga 
Fuck marry kill Peter Lewis, Kristine (lærer) og simona 
Twerk eller drikk 6 slurker 
Vis oss din beste danse move eller drikk 5
 Drikk med mosatt hand resten av leken. Drikk 3 om du glømmer det
Send snap til crushet ditt eller drikk 5
Ikkje ta deg i snsiktet og håret retsten av leken. Drikk 3 kvar gong du glømer det
Hvem i rommet blir fullest ikveld? 
Ta et shot 
Ikkje bruk namet til de andre. Drikk 3 om du glømer
Alle drikk 3 
Alle single må drikke 
Alle drikk uten deg

Fri Aug 15 2025 13:47:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter chugg
Jeg har aldri ligget før
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Shot alle 
Pek på den som blir fullest hver gang
En tequila Shot
Alle single drikk
Alle gutter drikk
Hvem i rommet har rulla mest
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Hvem som er mest gira for rulling
Alle jenter 3 slurker
Del ut 3 slurker til han i brann drakt
Hvem er mest støkk i rt
Tommel opp / ned:  dra hjem tidlig i dag 
Pekelek: mest kinky
Den eldste chug 
Jarand Shot
Jeg har aldri sovnet på et utested 
Hvem i rommet er mest lættis
Pek på den som du tror har tatt mest dop
Pek på en som må drikke 3 slurker
Spist mat
Drikk vann
Jeg har aldri hatt klamma
Alle med rødt på drakta må drikke
Pekelek: hatt flest ONS
Red flag, dealbreaker, ok:  Har herpes
Du er nødt til å gå å bade på BI stranden
Del ut 3 slurker 
Alle chugg
De med liverpool drakt må chugge
Hvem i rommet er mest gira for rulling
Alle jenter chugg
Alle som har United drakt må chigge
Hvem peaker i fadderuken
Alle skål
Jeg har aldri hatt sex ute
Gruppesex ti åtte
Jaran må drikke
Hvem trenger å ro ned i dag
Kan Oskar og Kenneth kline 
Martin vis kækken
Noa må drikke
Drikk hvis du er fra Afrika 
Hvem må drikke mer
Pekelek: hvem blir fullest i dag 
Kenneth: hvorfor gul polo på traffic light?
Alle fortell sjukeste stedet du har ligget
Reis deg opp for fellesskål
G GUTTA DE GUTTA GUTTA DU VIL BLI GUTTA
Jeg har aldri kysset noens tær
Sofie hvem er kjekkest i rommet
Drikk
Drikk
Si hvor høyt du elsker Rasmus med en kort tale
Oskar hvor lenge skal du krampe?
Oskar hva er dit ekte body cont 
Oskar chugg to pils
Jeg har aldri fått på med noen i faddergruppen
Hvor er klæbo 
Ta på Mathias og si at han er en snill gutt
Jeg har aldri ligget med en fra et annet land
Rasmus du oser my shayla energi
Pek på den som må drikke
Jeg har aldri knulla over 30
Alle som ikke kom i dress av guttene må chugge (skuffet)
Alle fra Kristiansand, drikk 
Sekstiåtte

Fri Aug 15 2025 13:59:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste 
Alle med blomster kjede må drikke 3 slurker
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: Erna Solber, Fantorangen og Kamelen
Hanne må dele ut 5 slurker
Alle jenter drikk 3 slurker
Kategori: Sport
Hvem i rommet havner først i fengsel
Kategori: Dessert
Hvem i rommet blir forelder først
Alle som er fra Stavanger -området må drikke
Alle som er 05 drikk
Alle single drikk 3 slurker
Pekelek: på den dårligste fadderen
Snorre va ikke med ut igår 5 gode slurker
Alle drikker
Alle må drikke
Drikk de som drikker i dag
Jeg har aldri fylleringt crushet
Jeg har aldri skrevet meldinger i fylla til en jeg ikke burde
Pekelek: De som kunne hvert en seriemorder
Jeg har aldri badet i Bergen 
Alle må ta 2 slurker
Resten ringer
Jeg har aldri vært på tinder
Dårligs kostyme må drikke
Hvem i rommet har ikke lappen
Hvem i rommet har dårligst dialekt
Hva er ditt beste sjekketriks 
Hvordan går det med spille alle sammen?
Kategori: land
Kategori: Typer Stein
Del ut 5 slurker til den som trenger det
Alle som vurderer å droppe ut må drikke
Alle som har kysset noen denne uken drikk 3 slurker
Den eldste må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Gråte av en film
Alle gutter reis dokke å dans eller drikk 5 slurker
Alle som har vært ute hver dag må drikke
Alle som ikke har drukket øl må ta en slurk
Julie va heller ikke med igår 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ankelsokker på menn
Red flag, dealbreaker, ok: menn i tights
Jeg har aldri hatt one night stand
Red flag, dealbreaker, ok: springe etter bussen
Julie drikk 5 
Julie drikk 5
Julie drikk 5

Fri Aug 15 2025 14:05:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ola chugg
Ola må chugge
Emilie må fortelle liggeliste
Maria må chuggd
Ingrid må kysse Tobias 
Jeg har aldri danset på bordet på Heidis
Tobias må dele ut 10 slurker 
Hvem i rommet søler mest på vors
Thor 20 pushups
Thorkild kan ta 5 slurker og dele ut 5 
Kategori: Artister på findings
Amalie chuck vinen
Jeg har aldri 
Chugg på Ola
Pek på den som må ta en shot
Tobias stå på hodet mens du drikker en enhet (noen kan helle drikken)
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun nekter å shave
Jeg har aldri: Tobias starter 
Waterfall
Pekelek: hvem ser best ut i kveld? 
Hvem i rommet spyr i dag
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun er avholds 

Fri Aug 15 2025 14:16:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Topp 3 klesmerker
Drikk 5 og del ut 5
Favoritt sex posisjon 
Drikk 5 slurker
Pekelek: jeg har aldri hatt trekant
Drikk for faen, 10 slurker 
Drikk 5 slurker og del ut 3
Del ut 10 
Jeg har aldri stjelt i butikk
Fortell om ditt kleineste ligg
Hvem var ditt beste hoook, og hvordan var det?
Vis ditt beste danse move
Har du en hemmelig fantasi du ikke har fortalt noen
Drikk antall sex partnere 
Hvordan var ditt siste ligg og når var det? 
Chug
Drikk 3 slurker
Bodycoynt?
Gir du eller får du i senga
Gi ut 4 slurker 
Ta en shot
Drikk fire slurker, sidemenn drikker tre
Del ut 10 slurker
Waterfall begynn hos Maria 
Pekelek: blir mest full
Kjendis crush og drikk 5
Pekelek: mest simp
Har du type?
Pekelek: trenger et ligg
Chuuuuuug
Hot seat
Hot seat
Beste drikka du kan drikke (alko)
Pekelek: hvem skal ligge ila helgen 
Hot seat 
Hot seat
Hot seat
Hvem i rommet blir fullest ikveld 
twerk
Jeg har aldri ligget med to forskjellige på under 24t
Rareste stedet du har hatt sex
Drikk 3 og del ut 5
Favoritt junk food top 3, og drikk 6 slurker 
Drikk 6 slurker 
fuck marry kill tomine, maria t og guro

Fri Aug 15 2025 14:21:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Den yngste chugg det glasset
Alle drikker 5 slurker
Alle blondiner drikk
Kategori: hovedstader
Alle brunetter drikk 
robin ta en shot
linnea må chugge
Shot på alle som ikke er fulle
Alle jenter 2 slurker
Aurora chugg drikka di
Alle gutter 3 slurker
Alle som har med seg sprit må ta en shot med den medbrakte spriten
Alle single 3 slurker
Alle med kjæreste 2 slurker
Ole drikker 10 slurker
Den yngste resten av glasset
Den yngste må drikke
Elma ta en shot 
Shot til robin, din edru faen
Den eldste 5 slurker
Alle gutter ta en shot
Sofa drikker 5 slurker
Førstemann til å bomme en epok nr 7 til Hannah
Hvem i rommet 
Pek og tell til 4. Første du peker på drikker 1 , 2dikker 2, 3 drikker 3 osv
Red flag, dealbreaker, ok: 
Gris!
therese må så på henda eller ta en shot
elma må ta 5 slukter
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Alle gutter drikker tre slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle 04 eller under må ta 3 slurker
Shot de med solbriller på hodet
emilie må ta en shot
Rikke, ta 3 sluker
linnea må fortelle om sitt værste ligg
Si en type cocktail, den til høyere for deg sier en ny osv… ikke lov å si samme. Hvis du faller drikk
Den eldste 
alle som har ligget med en som er 35 ta en shot
Alle som skal på findings tar en slurk
Drikk hvis du har kjendiscrush på en i golf eller bausa
Pek på den med best outfit

Fri Aug 15 2025 14:23:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex ute
Den yngste drikk
Del ut 3 slurker Julie
Lisa ta 5 slurker 
Edda Fuck, marry, kill: snorrepus, danny choi, javad
Sara fortell om ditt siste ligg
Hvem i rommet er babe i dag
Pekelek: den med penest anntrekk
Pekelek: beste festival outfit
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten snuser over 1 boks per dah 
Alle med kjæreste må hjem (eller ta en slurk)
Jeg har aldri vært på findings
Shot til Eddababe
Hvem i rommet skal drikke 4
Den yngste ta en slurk
Del ut 3 slurker Marlin
Den eldste tar en slurk
Hvem i rommet blir dritings før vi drat
Ingrid når kunne du ligget med noen?
Alle som hater på Synne vo må drikke
Malin ta 3 slurker 
Hvem i rommet MÅ drikke seg opp mer
Tommel opp / ned: Oslo/trondheim
Julie del ut 3 slurker 
Den eldste shot shot shot
Waterfall Sarah starter
Alle som har på seg rødt må drikke
SM fortell om ditt siste ligg 
Alle single tar 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: bruker ikke sosiale medier
Pekelek: hvem har høyest promille
Andrine hvem hadde du hatt en trekant med her?
Alle single må få seg et lite kyss i dag
Jeg har aldri lugget utendørs
Pek på den med kulest outfit
Alle som går i svart må drikke
Pekelek: mest skjermtid
Pek på den som tar med seg noen hjem i kveld
Hvem i rommet er minst full
Alle med kjæreste ta en skål
Hvem i rommet har ligget med flest
Kategori: artister på findings 
Alle single skål
Den eldste må gi en «mine tips til dere yngre» tale
Pekeleken: høyest vodycount
Alle med kjæreste skål
Andrine: fortell om ditt siste ligg
Del ut 3 slurker h
Den eldste chug
Pekelek: hvem blir fullest 
Alle single drikk
Julie: hvem er din frømmefyr

Fri Aug 15 2025 14:37:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle 3 slurker
Anniken
Anniken, sendt Gautepus: «har du narch ikveld»
Marte send melding til Celina «hvis jeg møter Magnhild i kveld skambanker jeg henne»
adrian skrik at du mista jomfrudommen idag ut vinduet
Adrian, hvem stemte du på?
Marthe rop ut vinduet st du har sure tær
karin slikk hodet til adrian
Anniken skriv til Liam «har skamslått meg på kneet»
Marte, 1 shooooot
Albertine, 2 slurker
albertine ta 3 slurker
Alle 5 slurker
karin chugg
anniken rate siste ligg
Adrian: send til celina: gleder meg til å se deg ikveld
karin har du noen i kikkerten
Pekelek: hvem har ligget med flest?
alle med brune øye chugg
Albertine legg ut på ig story en selfie og skriv «nå skal a mor på festival»
Anniken du må endre bioen på hinge til: liker kun menn som er gift og har minst 2 barn
første man til å si hvem som opptrer sist ikveld kan dele ut 5 slurker
Karin send flørtende mld til siste på snap
Jeg har aldri vært utro
Marte fmk «sjefen din nå, sjefen din på PB, sjefen din på dominos»
Marte, fuck marry kill: mein, mule og krissy b
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Gyda 
Kategori: drinker
Karin gå på Finn, og Finn en leilighet til sånn 15 mill og send melding til megler «hei, er interessert i denne boligen, men jeg mener at denne er overpriset. Ring meg når du setter den ned med 2 mil»
Alle single tar 5 slurker
alle må gi drinken sin videre for en slurk
Den eldste kan dele ut 10 slurker
Anniken gå på Finn og ta det første som dukker opp på torget og skriv «hahaha visste du at min Tante Mona hadde en helt lik, men ja nå lever hu ikke no meir»
Send drikkene 2 til siden og 2 sips
Send drikke 3 ganger pg 3 sips
Send drikkene 4 ganger og 4 sips

Fri Aug 15 2025 14:50:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tor Olav: en slurk
Alle uten sokke, ta en shot
Jeg har aldri hatt blackout 
Alle jenter drikk 3 slurker 
Fuck, marry, kill: absolut, tequila, fireball.
De med bh: shot!
Kjersti, hva er din favoritt sexstilling?
Jeg har aldri fått noe i 2ern
Felles skål
Waterfall Tor Olav
Alle med hvit underdel drikk 5 slurker 
Tor Olav, si din boudycount?
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer det motsatte av deg selv #valg25
Jeg har aldri angret på å invitere til vors/nasj
De som har hatt kjønnssykdommer, chugg
De som ikke går på prevensjon, ta en shot!
Jeg har aldri stått på scena med artist 
Alle jenter som har stemt, ta en shot, takk for ditt bidrag🫶🏻
Alle gutter med brunt hår, svart shorts og svart pulsklokke, ta en shot og 3 slurker
Pekelek: den som trenger drikke sårt, drikker 5 slurker 
Jeg har aldri slappet en annen person 
Hvem i rommet har høyest bodycount

Fri Aug 15 2025 15:00:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Den som lager best stemning
Kategori: alle med hvite klær: drikk 2 slurker
Hvem i rommet chiller
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Gyda odekalv og Donald Trump
Alle gutter, del ut 1 slurk til en valgfri person
Alle som chiller, nice
Del ut 3 slurker til den som har drukket minst denne uken
Del ut 3 slurker 
Laua velg noen som må ta et valgfritt antall slurker, MEN du må ta dobbelt så mange
Tommel opp / ned
Fuck, marry, kill: Maria Stavang, Martin Lepperød, Leo Ajkic
Den eldste må ta 4 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din har et badeproblem
Alle i hvit må ta seg en god slurk
Den eldste, del ut 7 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lappen
Kategori: Partiledere
Jeg har aldri crusha på et søsken til en venn/venninne
Red flag, dealbreaker, ok: går med sokker i sandaler
Jeg har aldri send nudes 
Hvem i rommet får A i snitt
Alle som droppet forelesning i dag, 4 slurker!
Del ut 11 slurker
Velg en tilfeldig person, den valgte personen må ta antall slurker som dere to har i aldersforskjell.
Alle med kjæreste del ut antall slurker dere har vært sammen 
Den yngste, fortell en fun fact og del ut 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: typen har fremdeles jevnlig kontakt med x’en 
SKÅÅÅÅÅÅL
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Alle mellom 170-180 cm  må ta 2 slurker
Alle som har hvitt på seg må drikke
Den eldste kan dele ut 10 slurker
Fuck, marry, kill: Laurits, Magnus, Linnea
Pekelek: hvem blir så full at de ikke kommer inn på Hallaien 
Fuck, marry, kill: Stian Blipp, Bård Ylvisåker og Aksel Hennie
Hvem i rommet kommer til å droppe ut 
Del ut 3 slurker (hvis du vil)
Drikk fire slurker :)
Magnus må dra hjem
Linnea gi en lapdance til Selma
Alle jenter ta 2 slurker
Kategori: stater i USA
Pekelek: hvem kan alle sangene til Kamelen 
Kategori: politikere i Norge 
Alle fra Bergen (🤮🤮🤮) må snurre 15 ganger runder, og så drikke resten av koppen
Alle single vis beste dansemove
Kategori: prevensjon som ikke er prevensjon (altså ikke kondom, P-piller osv)
Del ut 3 slurker visst du drikker vin
Velg en person å spill beerpong med (frem til en treffer den andres første kopp)
Velg en å ha rygg til rygg med. Frem til 3 enigheter
Hotseat! 30 sek
Flip it, lick it, suck it mot en valgfri person. Vinneren kan dele ut 5 slurker og taperen må ta 5 slurker.
Alle i hvitt drikk 3

Fri Aug 15 2025 15:05:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SOPHIE CHUGGG
Del ut 3 slurker til alle med skjørt
Lisa…. Resten ringer 
Alle single tar to slurker
Jeg har aldri gjort kongla
Tuva, hvem er ditt beste ligg 
Waterfall fra Lisa
Madde, tre slurker 
Alle chugg
Drikk om du har type
Den til venstre for deg må chugge med deg 
Vilde CHUGGGG
Pekelek: mest cougar
3 sluker hvis du har hatt sex de siste 24 timene
Kategori: ølmerket
Pek på den som får seg et ligg ikveld 
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri hatt sex ute
Jeg har aldri ligget med en som har kjæreste 
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Jeg har aldri  pult fler enn 10
Kategori: drinker
Brunt hår drikk
Lotte, hvem er ditt beste ligg 
Drikk om du har vært med en bestevenninna di har vært med 
hvem er ærligst?
Ligget med fler en 30
pult fler enn 50
alle med solbriller drikk
lodde 5 slurker
splash!! de to ved siden av deg må ta 2 slurker og du må ta 3
Lisa chug 
hatt seg m flest på en dag
Alle som har hatt en kjønnsykdom drikk 
Du med spørsmålet drikk
Tuva, du er nødt til og fylle glasset til Lisa helt til. Lisa du må chugge HELE
hosten chugg
Alle som har hatt anal drikk
Liker du og suge pikk, chug 
hvem er mest babe
ligget m 2 forskjellige samme kveld drikk
alle m boots drikk
alle m jeans drikk
har noen ligget med 5 pluss
hvem har ligget med northug 
Drikk om du har hatt den i toeren
vilde chugg
jus chugg
splash
alle chug 
pek på hvem som får mest oppmerksomhet i offentligheten 
pek: hvem i rommet har onlyfans?
drikk hvis du skal på findings i dag å imo
drikk hvis du akk har åpna en enhet
skål
madde chugg
adele chugg

Fri Aug 15 2025 15:13:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hanne, ta tre slurker 
Marie: har du en flørt? Fortell
Jeg har aldri fått fartsbot
Ylva ta en shot (en full en)
Camilla, fortell om din verste sex-opplevelse
Marie, hvem er den beste du har ligget med 
Rikke: hva er din bodycount? 
Hanne: hvem i rommet synes du hadde fines outfit 
Hvem er best i senga 
Marie, hvem er din bestevenn? 
Alle med selvbruning ta 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: exit-gutter
Alle single ta tre slurker 
Alle med brun hår, ta en shot!
Felles: 2 slurker! 45 min til golfklubb
Jeg har aldri hatt trekant
Fuck, marry, kill: Mio fra broiler, marstein, ari bajgora
Bli enig om hvem som gleder seg mest til findings, ikke si neste del før dere har funnet person….. personen må vise sine beste moves
Pekelek: Hvem i rommet har blir fullest i dag? 
Hvem i rommet har høyest bodycount. Finn ut, vinneren får dele ut 10 slurker og 1 shot
Hoster -> 3 slurker
Jeg har aldri tisset på meg i fylla
Alle som har sølv armbånd ta en shot
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle single ta fire slurker

Fri Aug 15 2025 15:32:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker 
Alle gutter 
Alle som 
Alle single 
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Shot

Fri Aug 15 2025 15:32:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle fadderunger må drikke 3 slurker
Pikk
Karsten må drikka
Ronkensnabel
Alle med kjæreste 
Den yngste to slurker
Henni drikk masse
Hva skal stå her?
Tommel opp / ned: går innovajson
Shot hannah
Shot hannah
Alle med hvite sokker må drikke
Sander drikkopp
Shot hannah
Shot hannah
Alle gutter drikker
Pekelek: blir fullest
Shot hannah
Shot hannah
Kategori: Sminkemerker
Alle med svarte sokker må drikke tre slurker
Drikk like mange slurker som meter du har hoppet fra.
Henriette må chugge
Den yngste tar en slurk
Kategori: drink
Martine tre slurker
Øyvind er søt, alle som er enig må ta en slurk
De som har på seg hvite sokker på snurr rundt 5 ganger også ta en slurk
Pekelek: hvem er best på fest
En runde med jeg har aldri
Alle uten briller må drikke 4
Pernille må ta 3 slurker
Pekeleken: hvem som ser ut som de kunne hoppet i fallskjerm
En slurk for de som har dame eller type
Shot hannah
Shot hannah
Shot hannah
Shot hannah
CRAZY Å HA HALLAIEN SOM PASSORD HAHAH HILSEN MEG 
KOS DERE PÅ HALLAIEN !!!
ALLE MÅ TA ET SHOT
Den som er fullest må chugge en enhet

Fri Aug 15 2025 15:45:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Alle jenter chugger
Alle gutter drikker
Hvor mange har du lagt med?
Hva er din favoritt sexstilling
Pek på de med rarest fetisj, de med flest pek må fortelle
Sigve kan dele ut 10 slurker
Sykeste plassen du har ligget
Eldste personen må chugge
Den fulleste del ut 10 slurker
We like to drink with Isak! Cause Isak is out mate!
Hvem her liker å suge pikk?
De fra karmøy del it 15 slurker
Drikk bodyacounten din
Faen du e deilig Jakob 
Jakob må drikke 
Pek på personen med den beste dialekten
Waterfall!
Jeg har aldri falt gjennom en busk
Hvem i rommet er kåtest
Fuck, marry, kill: isak, emma, kari
Tommel opp / ned: han er heroinmisbruker
Alle som har tatt narkotika ta en slurk
Johanne chug. Du har drikke for lite denne uken 
Sigve fornøgd med fangsten i går 
Jeg har aldri hatt 69
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil bare ha oral resten av livet
Isak må drikke
Jakob du e digg, drikk 5
Sigve må chugge 
Jeg har aldri hatt trekant 
Kari må drikke 5
Alle jenter drikk 3 slurker 
Emma 3 slurker
Jeg har aldri cheata
Alle gutter drikk 7 slurker 
Helene må drikke 3
Den yngste må chugge 
Hvem her er den morsomste 
Alle gutter chugg
Alle med kjæreste shot
Den eldste må dra
Jeg har aldri lagt med flere enn 2 på ett døgn 
Tommel opp / ned: Kari er pedo
Pek på den som er medt lightweight
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil ha åpent forhold 
Den yngste chugg
Jeg har aldri hatt sex 
En slurk per tatovering
Pekelek: den som vil ha en som står i hjørnet og ser på at man har sex
Pekelek: hvem her liker nekrofili
Pekelek: hvem her liker å suge pikk
Alle som drikker sprit chug det forbanna glasset 
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg
Waterfall fra deg
Alle gutter må drikke 3
Fuck, marry, kill: Isak, Emma, Kari 
Alle jenter kan dele ut 4 slurker 
Alle single del ut 2
Alle med kjæreste slå opp
Alle med kjæreste suger. Drikk 3
Den yngste må chugge 
Shot Jakob
Del ut 3 slurker hvis du har lagt med over 7
Tommel opp / ned: partneren din vil kun ha sex en gang i uken 
Hvordan går det med rumpa oda

Fri Aug 15 2025 15:52:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
markus må flash pikken på verandan
tobias må ta 2 shots
Pikk
Pukk
Pikk
Pikk
Pikk
Pikk
Hvem puler kjenntfolk
hvem blir hevet ut av bar først?
Noen som bli banka?
Kem stekk hem flrst idag
Kategori: øl (den som tape må ta 5 slurka også oppover)
Hvem får snappen til ei baddie først?
alle drikk 5
hvem sovner i trappa?
Hvem her puler i helga
Hvem får den fineste jenta
hvem tryner i trappa?
Hvem sover bort?
Alle skal ta 2 shots ut av korka på rad.
body shot på tobias
Drikk om du er gira for den fine helga

Fri Aug 15 2025 15:55:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fullest
Alle gutter ta en shot
Del ut 3 slurker 
Pekelek: 
Pekelek: 
Den eldste chugg 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den yngste DRIKKER 3 SLURKER
Red flag, dealbreaker, ok: 
Del ut 3 slurker 
marte chugg en hel enhet
Alle gutter må chugge
Alle med kjæreste chøgg glasset 
anna ta en shot
Alle med forbokstav M del ut 3 slurker
Vis oss et rått dansemove
Red flag, dealbreaker, ok: laver enn deg
Fadderene må ta 3 shot
elida ta en shot eller si det flaueste du har gjort i fylla
Drikk opp posen Birk
Vibeke rate faddergruppen på en skala fra 1 til 10
linnea hvem er favoritt fadderbarnet
Alle gutter chugg. Jenter heier
Hvem i rommet blir fullest ikveld🍾
Hvem er din favorittfadder?
Alle med kjæreste 5 slurker
Shot
Fuck, marry, kill: Frida, Marthe, Titus
Fadderene må vise sine beste dansemoves
Drikk hvis du vil ligge med noen i rommet
Vibeke, ble det en runde to?
Alle med hvite sokker må drikke
Alle med kjæreste, hvor er det sykeste stedet du har hatt sex?
Fuck, marry, kill: Anna, Sofie, birk
Jeg har aldri vært med noen hjem i fadderuken
Alle nevner en hovedstad i Europa på rundgang: Taper må ta 6 slurker
Gjett hvem den yngste i rommet er
Hvem er rommets danseløve
Alle som fikk gratis pizza i går må drikke
Alle som drikker fra en melon eller en ziplock pose må drikke
Hvem har penest tær
Kaia, syng oss litt en sang karaoke da
Jeg har aldri gleda meg vilt til hallaien
Hvem har den sykeste fetisjen
Marthe, du som er så god på sport og sånn, hold oss et 5-minutts foredrag om din favorittidrett
Jeg har aldri blacket ut
Hvor blir det av ledertrøya da?!
Drikk 4
Drikk 6
Ta et shot
På tide med noe slampoesi, fremfør slampoesi for folket
astrid sprut på noen

Fri Aug 15 2025 15:57:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle tar en felles skål
Alle drikker
Griseboy tar 3 slurker og deler ut 5
Pekelek: hvem får det er på i dag
Hvem i rommet vil Jokke kysse
Hvem i rommet er diggest?
Alle med kjæreste drikker 
Alle jenter ta en slurk
Alle single må ta en slurk
Jeg har aldri ligget i fadderuken (i år)
alle jenter 5 slurker!
Tommel opp / ned: sokker under sex
Jeg har aldri kysset noen 
Tommel opp / ned: vodka cran
Del ut 3 slurker til den med fineste antrekk
Waterfall Fride starter
Alle med solbriller deler ut 5 slurker lol
Tommel opp / ned: grisegutter
Pek på den som må drikke 
Hvem i rommet ville du helst ligget med
Pekelek: pek på den som liker bubblegum pink rumpehull
Red flag, dealbreaker, ok: lave sokker på gutter 
Red flag, dealbreaker, ok: de har alle datingapper 
Siste med tommelen på bordet, chug
Red flag, dealbreaker, ok: hår på brystet på gutten 
Pekelek: kjekkeste i rommet
Hvem i rommet blir fullest ikveld 
Tommel opp / ned: hår på musa
Kategori: hva rimer på hus
HVEM HAR STØRST TITS HER A?!?! 
Alle med type drikk en gang til

Fri Aug 15 2025 16:00:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jenter vi tar en shot
Alle med solbriller på drikker
Emma: fortell om svensken
Alle uten dongeri/jeans må drikke 2 slurker
Hermine, du må starte en moshpit på festivalen
amalie: CHUG
Hermine: crush?
SKÅL
Alle jenter drikk
Viktoria drikk 7 slurker 
Viktoria, du må innrømme at du elsker galopp
Ane hva liker du best med Vegar? 
Ane: Favoritt drikken?
Ane: Chug
Amalie har du kjæreste? 
Alle som ikke er 20 drikk 
Amalie må drikke 3 slurker 
Emma er du interresert i noen akkurat nå? 
Alle som er over 20 drikk
Skål
Amalie: Drikk resten av koppen
Alle blondiner drikk 5 slurker
Emma del ut 15 slurker
Hermine, hva var førsteinntrykket ditt av Ane når dere «kranglet» på secret hitler 
Viktoria start en never have i ever
Emma, hvis du skulle blitt sammen med noen, hvem hadde det vært 
Ane du må gjøre ditt beste dansemove
Kategorien er artister som skal spille på findings. Amalie starter
Emma, forklar drømmetypen
Den yngste deler ut 3 slurker
Hermine, tror du Kristian vil flytte til Levanger 
Red flag, dealbreaker, ok; han har fotfetish
Victoria: når vil du bli fridd til?
Pekelek: hvem blir fullest

Fri Aug 15 2025 16:00:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har et dødelig syndrom
Vært i rettssak mot eksen
Jeg spiller tennis
Jeg liker øl
Jeg er halvt tsjekkisk
Min mor er med i den norske serien, "side om side"
Jeg er 100% bergenser 
Jeg er finsk statsborger
Jeg er kvart tsjekkisk
Jeg har traktorlappen
Har en duolingo streak på over 1000 dager
jeg fikk hull i hodet på barneskolen mens jeg lekte bom gjemsel
Mistet en sko på tix konserten
har bodd i hawaii
 spillte håndball i 7 år 
Ble spurt om å være med i en disney channel serie 
Har lagd en YouTube video med 4mill visninger
Sparte på russekort som liten og har en hel bod full av det hjemme
Fekk min første parkeringsbot dagen jeg flyttet til bergen denne uka
Favorittartisten min er Zara Larsson
Meg og mine søsken er 04 05 og 06
ble utestengt fra et kjøpesenter fordi jeg stjal en redbull 
Jeg var barnemodell for fretex
Jeg har hatt hus i Thailand
Spiser ketchup på nesten alt 
Er veldig god til å danse💅
Jeg møtte opp på feil eksamenslokalet 
Ser på Formel 1 hver helg
Vant fotball skulecupen i Hordaland i år
Jeg har brukket 6 bein
Jeg har bodd på sheychellene
Jeg HATER vin
Tåler ikke tyggelyder 
Elsker agurk
Drppet ut 4 ganger
Jeg har ikke lappen
Aldri vært på Brann kamp
Blitt kjørt hjem av politiet 
Jeg har spist en larve
dør hvis jeg spiser sjømat
spilt finalen i norway cup
Jeg har ridd på et esel
Ble kasta ut av en festival for å snike inn mindreårige
Jeg har ridd en kamel

Fri Aug 15 2025 16:09:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
OPUUUUUUS!
Waterfall
ta en slurk om du har hatt lyst på en polsk dame
Pekelek: Hvem er den beste fadderen
Allsang "Mamma"
Kategori: byer i norge
Pekelek: hvem er det beste fadderbarnet
Jeg har aldri hatt sex
Red flag, dealbreaker, ok:  jomfru 
Jeg har aldri gått på BI
Red flag, dealbreaker, ok: han nekter å spise grønnsaker
Andreas må chugge
Hvem i rommet er diggest i kveld 
Hvem i rommet er diggest
Kasper må chugge
Hvem i rommet er penest
Tobias må chugge
Chug
Fredrik Camillo må chugge
Alle i faddergruppe 1 må Drikke 3 slurker 
Alle som skal krabbe hjem i dag - ta 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex med over 10 stykker
Tobias må chugge
Sverre må chugge 
Del ut 3 slurker til den du drømte om i går
Martin må drikke 5 slurker 
Sverre må chugge!
Den eldste må chugge 
Må bytte plass med en i den andre faddergruppen
Den eldste må bytte plass med den yngste 
Knut og Martin rygg mot rygg
Alle fra faddergruppe 18 må drikke resten
Faddergruppe 18 må drikke
Rattlingbog
Pek på den keegeste i rommet
Alle med gullbånd drikker
Fuck, marry, kill: Camillo, Andreas A, Tobias
Alle som kom for sent må ta 3 slurker 
Jeg har aldri hatt et gullbånd
sverre må chugge
Allsang med "69 i sola"
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld?
Hvem i rommet får du aldri til å dra hjem fra nach
Benjamin må ta en shot
Pekelek: den som blir mest drita i dag, 4 slurker
Alle som gleder seg med til Kjartan Lauritzen i kveld - drikk 3 slurker
Alle med blondt hår må chugge
Solveig skal fortelle en vits
Maxim må drikke 
Waterfall
Maxim må ta tornado
Hvem i rommet er diggest? 5 slurker
Bytt plass med de ovenfor deg
Ta en slurk hvis du drikker Malibu og cola uten sukker
Benjamin: gjør noe ROLIG
Hosten kan dele ut 5 popcorn
Alle med brunt hår CHUGG
Jeg har aldri vært på sjarken
Maxim has to tornado
Vemund må ta tornado med smirnoff. 1/3
Maxim has to tornado again

Fri Aug 15 2025 16:15:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: Land
Alle single må ta en slurk
Alle som skarrer på R må drikke 3 slurker 
Alle med solbriller drikk tre slurker
Alle med hatt må ta en slurk 
Kategori: Drikke
Felles skål
Alle med blomster på seg ta en skål
Jeg har aldri klinet med noen andre som går geo 
Alle som er klare for en svømmetur ta en shot
Alle som gleder seg til konsert drikk
Alle som har Hawaii bånd må ta en slurk
Alle med solbriller må drikke
Kjør rattling bog 
Alle med blomster i outfit drikk
Alle gutter må ta 2 sips
Fdderne tar 3 slurker
Shot alle over 18
Alle som ikke har hvite sko må ta en slurk
Alle som er på vors ta 5 slurker
Alle med blomster må drikke
Waterfall alle
Pekelek: med best kostyme
Jeg har aldri gått på uib 
Jeg har aldri vært på vors
Jonas må chug på under 1 minutt 
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle som drikker cider ta en skål
3 slurker til de med hodeplagg
Jeg har aldri gått til Ulriken alene midt på natten
Alle som mener Cassandra Vin er en "vin"
Jonas hopp tre ganger
Kategori: stein 
Alle single hopp en gang
Alle gutter 12 slurker 
Alle med vin må ta to slurker
Alle jenter 7 slurker
5 slurker til de med blomsterkrans
Alle med familie i nord ta en skål!
Alle single må reise seg opp og ta en skål
Runde: favoritt film
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle med blomsterkrans må ta tri slurker 
Alle gutter ta en shot
Alle østlendinger ta en slurk!
Den yngste 3 slurker
Alle som skal på Brann kamp ila. Studietiden ta en skål!
De som liker Cassandra-vin må ta en slurk
Olav og Oline: Førstemann til å fullføre drikken
Ta fire ball
Red flag, dealbreaker, ok: klarer ikke brette klær
Alle med hvite sokker slurk
Alle med isbjørn må ta to slurker
Jentebestevenn, dealbreaker?
Jonas! Som belønning for å være en god lytter får du dele ut 4 slurker!
Jeg har aldri drukket i dag
Alle som er mentor drikk tre slurker

Fri Aug 15 2025 16:15:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle blonde 3 slurker
Jeg har aldri 
alle med blå øyne drikker 
Jeg har aldri 
Om du skal ligge i kveld, DRIKK
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Johanne må chugge hele drikka
Jeg har aldri 
Lina drikk
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Maria drikk
Jeg har aldri 
Jeg har aldri spydd på fest
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Lea må ta et shot
alle med kjæreste kan dele ut 3 slurker 
Jeg har aldri blacket ut
Hvis du har tatt en hviledag denne uka; drikk!!
Jeg har aldri brukket et ben
Alle single drikker
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun driver med kokain
Jeg har aldri spydd på fest
Maria tar en slurk og så må Sophia ta 2 slurker så fortsetter det med +1 for hver person
Alle sammen ta en slurk
Oda chugger
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Ari Bajgora, Jonathan (TIL MARIA)
Pekelek: Pek på den med best outfit
Jeg har aldri vært på festival 
Jeg har aldri blitt drita i fadderuken 
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Lina ta 3 slurker
Pekelek: Den med flest pek må ta 1 shot eller 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten bruker 17 timer i døgnet på å spille dataspill
Jeg har aldri hatt bursdag i fadderuken 
Jeg har aldri tisset i dusjen
Jonathan drik
Malin ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  gluten intolerant  
Hanne Lea ta 3 slurker
Malin del ut 5 slurker
Inez: 3 slurker på bursdagsbarnet!
Red flag, dealbreaker, ok: over 30 i bodycount
Jeg har aldri spydd og drukket mer
Sunniva ta 3 slurker
Jeg har aldri kommet i øret
Jonathan del ut 5 slurker 
Rikke ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han er venn med exen
Pek på en som må drikke resten
Jeg har aldri vært student
Alle gutter drikk opp
Lea ta 3 slurker
Johanne ta 3 slurker
Jeg har aldri brukt penger på Tinder 
Del ut 3 slurker johanne
Fuck, marry, kill:  Malene:   Adrian, Johannes, eller Vincent (pølsemannen)
Pekelek: hvem har oftest nach
Alle må ta 3 slurker
Inez har bdag! Tid for bursdagssang!
Sophia du ser tørst ut, ta deg 5 slurker!
Den eldste deler ut fem slurker
Inez ta 3 slurker
Jeg har aldri fått nikotinsjokk
Sophia ta 3 slurker
Milly ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
alle med hvite sokker drikker
Hannah ta 3 slurker
Oda ta 3 slurker
Alle single ta en slurk!
Den som kom sist til vors må drikke
Shot Gi en shot / chug til en! 
Red flag, dealbreaker, ok: allergisk mot katt/hund
Inez chug

Fri Aug 15 2025 16:16:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten cheata på exen for å bli sammen med deg/dere ble sammen etter hen cheata
Jeg har aldri tatt kongla🪾🍂
Alle som var på macern i går ta 2 slurker
Alle gooners må drikke
Fuck marry kill Johan Anna og Vilhem 
Alle med kjæreste må skåle
Del ut 3 slurker til den babeste
Del ut 3 slurker den morsomste
Del ut 3 slurker til den største gooneren
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din vil ha trekant
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri ligget med to eller flere på en kveld
Ta en shot om du har en tvilling

Fri Aug 15 2025 16:25:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander må vise en dansemove 
Frederik må chugge 
Den yngste chugg resten
Den eldste chugg resten
SANDER CHUGG!
Martine må chugge 
Alle single drikker 2 slurker
Jeg har aldri 
Flasketuten peker på
Shot
Hvem i rommet er fullest?
Mathias må synge sin guilty pleasure sang 
Del ut 3 slurker til alle med blå t-shorte
Alle jenter 5 slurker
Erik må holde en tale 
Hot seat
Alle single dra hjem
Mathias Waterfall
Hvem dør i kveld 
Kategori: alkoholmerker
7 minutes in heaven
alle faddera må drikke
Den eldste 10 slurker
Alle jenter 1 slurk
Alle jenter drikk
Alle jenter ta en slurk
Den eldste drikker 3 slurker
Alle gutter SHOT
Eldste må drikke 
Alle gutter 17 slurker hilsen martine
Alle med kjæreste drikk opp glasset
Waterfall starter fra Fredrik.😉
Drikk hvis du snuser
Alle single ta en slurk
Den yngste ta en slurk
Alle med stor pikk SHOT
Hvem har kulest hatt 
Den yngste chug
Den yngste 7 slurker
Shot til valgfri person
Alle med klamydia chugg <3
Sander må chugge 
sitt i baris
Fuck, marry, kill: mia må svare : sander, fredrik og mathias
Drikk hvis du har innovertiss
Den yngste må drikke opp glasset sitt
Sander må fortelle sin verste fylla historie og drikke 3 slurker 
Hvem i rommet er best på vors
Alle som drikker vin ta en slurk
Resten ringer…
Kategori: store ting
Adrian chøgg
Alle jenter chugg
Tommel opp / ned: skal sander drikke 15 slurker = tommel opp
Thunder
Hvem i rommet har aids
Alle med kjæreste må slå opp med sin nåværende kjæreste
Sander fuck marry kill Sylvi Listhaug, Bonnie blue, Gyda oddekalv 
Martine og Martine kan ikke bruke ordet jeg/eg
Hvem i rommet 
Hvem i rommet er den beste fadderen, avstemning

Fri Aug 15 2025 16:27:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ta en slurk av drikken uten å bruke hendene
Del ut 8 slurker 
Drikk 3 slurker
Alle med hatt drikker
Aurora ta 4 slurker eller 1 shot
Bytt plass med den som sitter 6 plasser til høyre for deg
Sara: drikk 5 slurker
Sofie drikk opp
alle gutter skål
Waterfall
Alle med vin drikk 2 slurker
Alle som benker 50kg eller mer drikker
sara ta tre slurker
Marthe ta 6 slurker
Bytt plass med den rett over deg
Ledertrøya drikker
alle med hatt skål
Den eldste drikker
Sunniva drikk opp 
alle som drikker vin skål
Pekelek: hvem har kulest hatt i dag?
Pekelek: fulleste i rommet
Pekelek: hvem drikker mest
Alle som blir med noen hjem  i kveld ta 2 slurker
Magnus! Kjør vindusvisker impro
alle med rød caps ta 5 slurker 
Pekelek: den som har kulest hatt 
Alle jenter drikk 5 slurker
Alle med hvite sokker drikker
Ta en slurk!
Pekelek: beste hatt
Bytt plass med den som sitter 6 plasser til venstre for deg
Philip syng Krokstadelva refrenget Acapella
Sunniva må drikke!
Alle som har vært på Flisa må ta 2 slurker
Hatterotasjon: send din hatt til venstre
Den yngste drikker 5 slurker
Thelga ta 5 slurker
Sander ha quiz om trønderske ordtak i 2min
Del ut 3 slurker til den beste fadderen
hosten: drikk 8 slurker 
Jeg har aldri ligget med noen yngre enn meg selv 
David twerk! Neida ta 3 slurker
fordel 5 slurker hver til alle i rommet med caps
Kategori: drinker
Alle med caps, drikk 3 slurker
Hvem har fetest hatt i rommet
Alle gutter drikk opp
Kategorileken: dyrelyder
Alle med hatt drikker
Den yngste drikk opp
Alle gutter drikker 5 slurker 
Min båt er lastet med…
Alle single drikk 3 slurker
Opus
Martine, del ut 1 shot og 3 slurker
Skååååål
Hvem blir mest drita i dag?
Alle gutter vi deres beste dansemoves 
Alle uten hatt på hodet drikker (hvis de vil)
Mats! Bytt t skjorte med en av motsatt kjønn
Den yngste drikk 3 slurker 
Hvem blir last man standing i natt?
Høyre hånd på hodet, sistemann drikker
Hvem i rommet har høyest iq, 3 slurker på smartingen
Hvem i rommet er den beste danseren. Ikke pekelek
Hvem drar ikke hjem alene?
Alle i rommet SKÅL!
Emilie! Du må drikke opp
Emilie ta 4 slurker
Alle som ikke går B1 drikker
Alle med kjæreste drikk
Sander del ut 1 shot
Fuck, marry, kill: Matilde, Emilie, Aurora
Jeg har aldri møtt opp på skolen brisen fra dagen før
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Støre og sylvi
Alle som drikker vin må ta 3 slurker
Tommel opp / ned: skinny jeans
Isabelle fortell noe på solung eller 4 slurker

Fri Aug 15 2025 16:29:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Snusboksen
alle må ta 3 slurker
pekelek: hvem chugger fortest? den med flest pek må demonstrere
bo må drikke resten
big bad wolf drikkelek🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Hvem i rommet hadde du tatt i en fight
mathias kan dele ut 8 slurker
ida må drikke fem slurker
mathias må ta ein shot
bo må ta 3 slurker
alle gutter drikk
Rattlin’bog
cora ta 10 slurker
Den eldste må tømme
Snusboksen
Alle med kjæreste må chugge
Guttene må drikke 2 slurker
ARAB DAK: sang på spotify, peke på folk, siste pek på droppet må chugge
Den yngste må tømme
Alle som starter på «A» Må drikke
Pekelek: pek på den som kommer til å spu
Alle som er fra Stavanger må drikke
alle som heter thea drikker 5 slurker
LEA ISABEL MÅ FULLFØRE DRINKEN SIN
BO GÅ PÅ DO
lea kan dele ut 3 slurker
clutch
bo må vise sitt beste dansemove
si en fin ting om sidemannen
alle som slutter på «a» må drikke 2 slurker
Tommel opp mest gira for kjartan / ned mest gira for kamelen
pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Jeg har aldri spydd på noen
vera må chugge
Jeg har aldri hooket med flere enn 4 på en kveld
alice må chugge
alle gutter drikker
Hvem i rommet lyser opp rommetmest
Alle tar en skål!!!
Blondiner drikk!!!
mathias drikk opp
bo drikk opp
mathias truth or dare
bo må drikke opp
alle fra eiganes
cora drikk opp
Randi ta 5 slurker
alle 06 drikk opp
bo 10 slurker
bo må drikke til mathias sier stopp
alle me briller må drikke
de med lilla t-skjorte må DRIKKE
de med «faddere» på tskjorta må drikke
alle 01 må drikke
de som heter Bo må drikke
alle 00 må dfikke
01 må drikke
alle som starter på B og slutter på O må drikke
alle med øl i hånden må drikke
alle med glitter i tryne må drikke
bo lapdance på mathis

Fri Aug 15 2025 16:35:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Blonde drikker
Marte drikk opp
Jeg har aldri hatt sex med flere på en dag
Alle under 170 drikk
Skåååål!
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Drikk hvis du var innom benken mellom kl 21-2 inatt
Marte må chugge
Jeg har aldri tatt kongla
Karina resten ringer!
Alle med fotballdrakt drikk
Shot til Andreas 
Alle som har spydd ila uka ta en slurk
Alle som skal bli drita drikk
Del ut 3 slurker til en valgfri person 
Alle gutter drikk
Alle gutter drikk
Alle som drikker sprit ta en sip
Den eldste drikk
Alle gutter tre slurker
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Skål
Fuck, marry, kill: fantorangen, pappa gris, kaptein Sabeltanns 
Pekelek: 
Alle som bor med foreldrene sine drikk
Alle single drikk
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din har vært utro i tidligere forhold
Waterfall
Alle jenter med blå øyne drikk
Waterfall Johanne
Alle single ta en skål
Alle med kjæreste dra hjem 
Shot
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem er mest ulv i fåreklær
Africa Del ut 3 slurker 
Alle single drikk
Alle som drikker øl chug
Jeg har aldri sett foreldrene mine ha sex (uheldigvis)
Hedda tre slurker
Guro del ut 3 slurker 
Alle som har ligget med en kjendis drikk
Alle som starter på M drikk
Alle gutter skål
Hvem i rommet må chugge? Pek 
Red flag, dealbreaker, ok: gutter i singlet 
Alle med kjæreste drikk
Hedda del ut 3 slurker 
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri  vært full 5 dager denne uka
Jeg har aldri  hatt et ons
Den yngste shot
Den yngste må chugge
Alle gutter chugg
Alle som går på en sport drikker
Del ut 3 slurker om du er sliten i dag
Drikk hvis du er klar for å vinne ØL🙌🏼
Red flag, dealbreaker, ok:  partnern din drikker ikke
Den eldste 3 shots
Pekelek: den som skal ta en god slurk
Shot til Frida 
Chug resten viss du å får kristiansand
Den yngste chugg
Den eldste chugg
Alle mæ tau drakt må drikke opp

Fri Aug 15 2025 16:36:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Willi må chugge
Pekelek: mest edru
Si en kontroversiell mening 
Red flag, dealbreaker, ok: røyker fast
Noen må drikke hvis de tenker på noe annet enn pride paraden nå
Fuck, marry, kill: 
Alle gutter drikker 5 slurker 
Drikk hvis du er under 29
Alle single drikker
Du må chugge glasset
Drikk hvis du er over 16
Den yngste må chugge
Drikk hvis du har drikke med deg
Ta en slurk eller kyss personen til venstre for deg på kinnet
Shot på Pauline
Marianne, fuck marry kill (daniel, andre, willi)
Kategori: bilmerker. 
Drikk opp resten
Drikk hvis du mener at Andrè er retard 
Kategori: coctails
Isabelle må ta fire slurker
Drikk hvis Andrè ser ut som at han er gay
Den yngste må ta en shot
Du må si hvor mange du har ligget med siste året
Lag en regel. Konsekvenser for å bryte regelen er 5 slurker
Hvem i rommet hadde pult en sau
Fuck, marry, kill: Andre, Daniel og Jonas
Alle som har bunad drikker 
Velg deg en drikkebuddy
Pekelek: hvem chugger best
Fortell oss bodycounten din
Alle som ikke har bunad drikker
Gris er i gang - du starter
André må gå hjem
Alle som ikke er tilbakeholdne drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten drar på tur med flest venner av motsatt kjønn

Fri Aug 15 2025 16:38:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma må chugge 
Aslak DRIKKK FOR FAEN
Alle må chugge
Alexa må ta et shot
Alle single drikk 5 slurker
Nelly hotseat
Straffeshot på alle som ikke var på bar2bar
alle vis sitt siste søk på safari
Pekelek: hvem tror du har verst smak av gutter/jenter?
Drikk så mange slurker som din bodycount
Jeg har aldri hvert med flere enn 1 på samme kveld.
alle ta en shot
Alle som ikkje går med fotballdrakt drikk 3 slurker
Hvem er mest sannsynlig til å ta en «irish goodbye»
NELLY BON DEN DRIKKEN
Pekelek: hvem
ALLE STRAFFE SHOTS 
Nelly må ta 5 slurker
blondies tar tre store sips
Til alle single: Har dere funnet noen kjekke på skolen endå
Hvem i rommet spyr i kveld
Hvem hadde trengt å drikke mer i kveld?
Hvem ser best ut i kveld?
Alle som heier på Liverpool må ta 4 sluker
alle må vise minne på snap 5 august 2018
Tommel opp / ned:  typen har jenter som bestevenninner 
Maria shot

Fri Aug 15 2025 16:39:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid chugg hele glasset
Pekelek: Kem spyr
Red flag, dealbreaker, ok:  avhengi av porno
Drikk hvis du er sur på Emma
Fuck, marry, kill: Maren, Beate og Karro
Hvem er kåtest
Hvem i rommet er mest guttegal
Hvem har størst ego
Fuck marry kill natalie emma tiril
Alle drikker 5 slurker
Hvem elsker seg selv
Marie drikk to slurker
Pek på den som blir fullest i kveld
Hvem kunne knult onkelen til leah
Jeg har aldri hatt anal
Ingrid ta 3 slurker
Drikk hvis du savner Karl marton 
Marie chug glasset
Jeg har aldri vært jomfru den dag i dag
Hvem i rommet kunne knult i dag. Ikke de med kjæreste
Marie 10 pushups eller 10 slurker
Pikk eller pung?
Beate drikk opp glasset
Alle single må chugge
Leah Del ut 3 slurker 
Alle jenter tar 5 slurker 
Den som nå har tlf må dele ut 3 slurker
Kyss føttene til den til høyre for deg
Alle med kjæreste må chugge
Tommel opp / ned: fisting

Fri Aug 15 2025 16:39:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: over 10 I body count
Jeg har aldri tatt en tequila shot
Den til venstre må drikke 5 slurker
Drikk bodycount
Pekelek: kommer ikke inn på konserten i kveld
Alle som skal på hallaien ta 5 slurker
Alle drikk
Pek på den peneste
Pekelek: hvem har beste coachella outfit?
Chugggggg!!!
Pek på den med best stil
Fuck, marry, kill:  markus, frida, eirin 
Alle single drikker
Alle jenter 2 slurker
drikk 3 slurker
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri tatt kokain
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri kastet opp i fylla
Alle jenter må drikke 3 slurker
Del ut 10 slurker
Alle jenter pek på gutten du hadde tatt med hjem til mamma
Alle single drikk
Alle med shorts ta 7 slurker
Raphael og markus må ta 20 slurker hver akkurat nå
Alle med skjørt drikk 5 slurker
Alle som drikker cider  
Alle med kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: personen har ligget med over 30
Pekelek! Pek på raphael, personen som blir pekt på må drikke 8 slurker
Fuck, marry, kill: ingrid, nora, fria
Alle som har med noe å shote må ta en shot
Del ut 3 slurker 
Shot
Pekelek:  kommer til å gifte seg først
Jeg har aldri kommet for sent til vors:p
Pekelek: får barn først
Hvis du er fra Nord-Norge chuggg
Pekelek: Pek på den som har ligget med flest
Jeg har aldri blitt played
Shot
Alle bergensere drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Den yngste tar 2 slurker 
Alle jenter må drikke 5 slurker
Alle med blått armbånd ta 5 slurker
Kategori: artister som starter på bokstaven A
Jeg har aldri sittet på barkrakk i dag
Alle jenter SKÅL
Alle gutter drikker 5 slurker 
Alle med shorts!!🤯😵🥸
Alle jenter har 3 slurker
Jeg har aldri testa seg for klamma

Fri Aug 15 2025 16:42:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har ligget med flest ?
Jeg har aldri hatt sex ute ?
Fuck, marry, kill: kevin, lisa og thomas
Pekelek hvem er best i senga
Jeg har aldri vært på impro
Alle gutter må chugge
Jeg har aldri  klint med en i faddergruppen
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Fuck, marry, kill: vikingfjord, tiktak, absolut
Pekelek hvem kommer til å droppe ut
Red flag, dealbreaker, ok:skinny jeans
Alle gutter ta 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: vært utro før
Pekelek: hvem bruker mest penger på byen 
Del ut 3 slurker hvis du drikker øl
Jeg har aldri tissa meg ut
Red flag, dealbreaker, ok: har slange aom kjæledyr, og liker å ha den i sofaen
Alle med kjæreste finn meg en 
Red flag, dealbreaker, ok: bremsespor i trusa 
Jeg har aldri tisset på meg på vei hjem fra byen
Alle gutter drikk 3 slurker
Jeg har aldri rimma
Pekelek: hvem elsker å rimme
Pekelek: hvem er best på fest
Jeg har aldri spist blekksprut 
Pekelek: hvem har størst kuk
Pekelek: mest crazy i senga
Pekelek: største gledesspreder 
Den eldste må si sitt beste sjekketriks
Jeg har aldri blitt stopper av politiet 
Red flag, dealbreaker, ok: lukter svette 
Kategori: land i asia 
Jeg har aldri ligget med 2 eller fler på en kveld
Jeg har aldri  stukket sprøyte i rumpa på noen når jeg var fyllesyk
Hvem i rommet trenger et ligg
Fuck, marry, kill: Annop, håkon og thomas 
Fuck, marry, kill: onkelen din, Anders (lærer), edd sheeren
Pekelek: ligget med flest 
Konkurranse, hvem chugger raskest får 1 av aileens kuponger
Hvem i rommet kommer til å spy i kveld
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Den eldste del ut 10 slutker
Hvem i rommet kommer til å ligge i kveld
Fuck, marry, kill: de 3 utestedene vi skal på i kveld
Del ut 3 slurker til den som er mest agressiv i fylla
Jeg har aldri spydd på pikken når jeg har gitt BJ
Hvem i rommet har hatt sex på rarest plass
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke å lage mat
Den eldste slipper å drikke, alle andre drikker en slurk
Den yngste mp chugge 
Jeg har aldri hatt sex i bil 
Jeg har aldri hatt sex i boblebad
Fuck, marry, kill: kong Harald, kevin lauren og Jonas gar Støre
Jeg har aldri kræsja bil
Jeg har aldri  hatt blåveis 
Jeg har aldri  vert innlagt på sykehus 
Red flag, dealbreaker, ok: monobryn

Fri Aug 15 2025 16:47:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Christiane del ut 2 shot
Alle gutter må ta 3 slurker 
Jenny drikk 2 slurker 
Del ut 3 slurker til den yngste
Alle som har solbriller på hodet ta 3 slurker
Til faddere: Favorittfadderbarn? 
Ariana og Silje! Håndbak. Taperen tar en shot eller chugger 
Ariana og Silje chuggekonk 
Anna,velg to i rommet som skal ha pushups konkurranse!
Push up konkurranse mellom Alex og august 
Jeg har aldri falt på byen og fått et stolbein i rumpa
Del ut 5 slurker til de du vil
Lisa chugg
Alle som har på noe lilla drikk
August og Leah, stirre konkurranse, taperen tar 5 slurker 
Alle i shorts må ta tre slurker
Pek på den som alltid blir fullest
Alle single drikk 3 slurker
August ta en shot
Alle som er 04 drikker 
Alle som går arborg drikk
Alle med jeans må chugge
Alle som har på glitter drikk 2 slurker
Alle drikker
Alle gutter chugg
Alle i bukse chugger glasset
Alle som drikker vin må chugge en kopp med vin
Alle som snakker østlandsk drikk 4 slurker
Til alle: Mest sporty i rommet?
Alle som kan thai
Alle venstre hendt må ta en shots
Alle 06 tar en shot
Alle som har blå øyne drikk 2 slurker
Ariana må synge en 10 sek av en Ariana Grande sang
Alle gutter chugger
Pekelek: pek på den du tror er fullest akkurat nå
Alle gutter må fullføre glasset
Anna må synge 30 sek av frozen mens alle er stille
Jeg har aldri sjekket opp noen 10+ år eldre
Kristiane og Ida H dans of, publikum bestemmer vinneren. Taperen tar 5 slurker 
Den eldste må blande tre drikker og ta en slurk
Alle som er 06 må ta tre slurker
Alex: fuck merry kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug og Guri melby
Gutter ta en shot
Alle i rommet, felles chug
Sofia og Jenny må ta shot
Anna mot Alexander chugge konkurranse 
Christiane og Lisa må ha ballettkonkurranse 
Til Jenny: kjendiscrush?
Red flag, dealbreaker, ok:  en gutt har på skinnyjeans
Alle med solbriller på hodet drikker 5
Hvem i rommet er fullest?
Villeste fyllahistorie 
Guttene må ta en selfie og sende i snap gruppen
Alle som drikker med sugerør skjerpings!!! Ta en shot
Verste dialekten
Alle som puster chugg 
Guttene må velge en drinking buddy
Alle som ser med to øyne drikk
Alle med skjørt drikker
Alle som trenger oksygen for å leve drikk
Pizza vs taco: alle som liker taco best reiser seg opp
Alle som liker ananas på pizza reiser seg opp
Alle 06 reiser seg
Jeg har aldri kræsja en bil
Alle 05 reiser seg
Alle 04 reiser seg
Alle 03 reiser seg
Alle 02 ta en shot
Del ut 3 slurker til den som ser mest «fun» ut
Velg en sang og så synger vi alle den sammen høyt

Fri Aug 15 2025 16:48:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som fryser veps drikker tre slurker
Martin må gå 
Tristan må ta 7 slurker🥹
Martin drikk fire slurker
Martin må dusje
Tristian må drikke
Shot! På alle
Sofaen chugger!
Edvart må gå 
Gutta drikk
Martin må ta på seg deodorant
Blå øyne drikk
Martin må hoppe ut
Martin må ta 45 godkjente pushups 
Martin må ta 50 sit ups
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri hatt sex
Martin må må ta av seg sokkene
Vera vel en drikke partner 
NOAH deler ut 8 slurker 
Alle som ikke kan telle drikk tre slurker
Drikk om du har pult noen i rommet?
Drikk om du er ginger
Alle med solbriller drikk
Alle me blå klær drikk
Alle som har drukket/drikker seltzer
Alle som drikker SPRITO!!!
Push up konk. Nominer to stk. vinner deler ut ein shot
Alle gutter drikker
Alle som heter Lisa ta 4 slurker
De tre siste må chugge
Astrid må slute å snuse 
De tre første som kom må chugge
Felles kjøgg
Alle drikk
Alle som ikkje er frå vestlandet ta 2 slurker
Feller skål!!
Tatt med deg/blitt med noen heim denne uken, drikk
Waterfall fra Anne 
Alle som gleder seg til hallaien må skåle!!
Noah må ta tornado

Fri Aug 15 2025 16:51:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter ta tre slurker
Pekelek: hvem blir fullest idag
Alle gutter som er singel, pek på den peneste damen i rommet
Waterfall Stina starter
Roast noen i rommet
Alle jenter tar 1 slurk
Den yngste nå chugge
Pekelek: alle må peke på adrian og han må chugge
Alle gutter tar fem slurker
Alle gutter tar 6 slurker
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Waterfall, Dennis starter
Den yngste drikker
Forsøk å stå på hendene
Alle peker på Brage, og han må chugge
Hvem i rommet ser best ut i kveld
Adrian må chugge
Del ut 3 slurker til den som har finest outfit
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har «mom<3» tatovering
Red flag, dealbreaker, ok: hen tar ryde/voi
Hvem i rommet har størst sjanse for å bli tatt av bybanen 
Pekelek: den med størst innflytelse 
Jeg har aldri hatt en bedre fadderuke
Adrian må ta et shot
Fuck, marry, kill: fadderggruppe 14, 16 og 13
Tommel opp / ned: han er 10/10, men vil ikke gå ned på deg
Adrian må ta av ene sokken
Pekelek: pek på den som er fullest
Alle som er i faddergruppe 16 må ta fem slurker 
christina må chugge
Alle som starter på S og slutter på Tina må drikke 3 slurker
Fuck mary kill: sauen shaun, hitler og p diddy
Adrian må chugge
Jeg har knullet.
Jeg har aldri hørt foreldrene mine
Malin må chughe
Fuck, marry, kill: adrian, mikael, david
Alle jentene 3 slurker
Den eldste tar tre slurker
Alle drikk 3
Marte må chugge
Den eldste må dele ut 3 slurker
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle med kjæreste to slurker
Splash på dennis, 321
Hvem i rommet er villest i sengen
Hvem i rommet er mest fyllesyk
send til den du vil prøve deg på i kveld 
Hvem i rommet har finest pupper
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem er mest sliten
Alle single chugg
Pekelek: pek på en gutt
Alle single tar fem slurker
Alle med kjæreste gå hjem
Den eldste chugg
drikk TRE slurker om du har på fotballtrøye
brunetter drikk
Alle med fotballdrakt må chugge resten
drikk om du er hang
Pekelek: morsomste
Fuck, marry, kill: Ole dole doffen
Alle tar en slurk
pek på den fulleste
Jeg har aldri angret på et ligg
Jeg har aldri tisset på en annen person
Jeg har aldri vært med en gutt og tenkt, eg angrer
Jeg har aldri gått på en smell
Jeg har aldri vært så glad for at jeg ikke er her 
Jeg har aldri fyllekjørt 
Alle jenter hvilken gutt i rommet ville du helst ligget med

Fri Aug 15 2025 16:53:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem skal knulle ikveld
guttane drikk
Pekelek: hvem skal ta en bodyshot?
Thomas må chugge
Thomas vær stille i 5 min 
Jeg har aldri hatt trekant
thomas chug
Drikk om du kunne logget med en i rommet
Daniel har du strippa foran andre?
Thomas: gjør din beste impression av Inger
Trym peik på 3 diggeste
Pekelek:  den som er penest kledd idag 
Trym lika du Inger? Frao Jadle🤗
guttane ta like mange slurker som bodycount
Peik på noen du hadde tatt med hjem i kveld
Inger: hvem er det beste fadderbarnet?
Alle jenter drikk
Hvem er gladest i nattmat
Peik på den søteste
alle so heite andrea drikk
Peik på den fulleste 
Hei jerry, tips til korleis man ska sjekka dame
Jeg har aldri klint med morten thoresen
Jeg har aldri hatt en ons 
Thomas, drikk litt du
Alle som heter Andrea må gi lapdance til thomas
Jeg har aldri nattbadet utenfor BI
Hvem er fullest
Kem her kjenne Jan?
Drikk hvis du heter Andrea 
Alle som gleder seg til å bli lærer ta 2 slurker
Drikk hvis du heter leah
Red flag, dealbreaker, ok:  fortsatt venn med ex
Er du for full nå drikk vann
Alle velg en person som må chugge
Anna må chugge!
serine holder en tale til fadderene
Alle som heter Andrea må chugge (frivillig-ingen drikkepress)❤️
Fuck marry kill Thomas & Trym ', Andrea Dina og inger 
alle guttene tar 10 slurker
Andrea må chugge 
HOTSEAT CHENGEK
Thomas lika du nye kollektivet
Alle chugg!!
Anna må shotte
Hvem av jentene er best kledd?
Timmy T syng et refreng solo
Drikk om du vil ligge i kveld
Andrea chugg
Ingrid får dele ut like mange slurker som personer i rommet
Alle som går på BI må si hvor mye de har i studiegjeld
Alle Andrea må shotte
Jerry ka syns du om thomas
Hvem av guttene er best kledd?
Pekelek: hvem er penest?
Julie må si sin guilty pleasue i sengen eller chugge resten av drikken
Andrea ta en shot!!!!!!
trym chug
Jerry eller kva du heite chug
Thomas og Jerry= venner?
trym forteller ein klein historie

Fri Aug 15 2025 16:53:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chug emma
Hermine, hva liker du best med viktoria
Vikkig: drikk 6 slurker
Vikkig: del ut 10 slurker
Hermine CHUG
Amalie: hva er det beste med alex
Emma, beskriv en venn
Emma, hold en recoupling tale om hvem din partner blir
Ane: hva er din favoritt stilling
Viktoria hva er det verste med Hermine? 
KRISTIAN: DRIKK
Vegar: hva er det beste med kristian
Kristian gjør Billie Jean dance move
Gjør aura farm dansen foran alle
Vegard sett på en sang og syng solo
Børge, Simen og Truls syng et refereng av Abba sammmen
Kristian ta en recoupling speech for kj deres

Fri Aug 15 2025 16:53:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må drikke😌
Drikk den som har best kostyme i dag!
Pekelek: den du synst e deiligst her
Eg har aldri stjelt drikke av noken 
Weronika må si n-ordet…
Alle single 
Den yngste må drikke
Jeg har aldri hatt sex med broren til en vennine
Sofie må drikke body counten 
Pekelek: pek på den som ligger i grøfta i kveld 
Christine er litt edru… drikk 3 slurker
Den til venstre på ta 2 sipps
Pekelek: hvem her er drøyest i senga
Del ut 3 slurker den du tru for seg et ligg ikveld
Pekelek: pek på den som har miss piggy sparkles
Beate er perfekt.
Kem hadde vært den søteste katten?
Den til høyre må ta 3 sipps
Hvem i rommet har høyest bodycount 
Den yngste må drikke 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Johanne må Shake that booty
Jeg har aldri tatt tilbake exen
Den eldste må drikke 
Den laveste må drikke
Alle blonde ta 2 sipps
Alle som er single må ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til Lisa
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Hvem har cosplay kostyme hjemme?
Den yngste drikker
Alle med kjæreste chugg!!
Weronika må gå uten truse på byn
Fuck, marry, kill: Obama, trump & Putin
Alle single ta 3 sipps
Den eldste må ta like mange slurker som alderen sin
Tommel opp / ned: gutter med midt skille 
Del ut 3 slurker Thora
Alle blondiner må drikke
Alle som går interiør drikker
Ville gått med pelshale om det var sosialt akseptabelt 
Alle med kjæreste må drikke 
Johanne må ta en shot
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt only fans
ALLE TA EN SLURK
Jeg har aldri spist mat fra gulvet 
Jeg har aldri tatt en shot
JEG ELSKER MAGNUS
Jeg har aldri hatt et ons
Drikk den som har hatt en pulevenn
Jeg har aldri hatt sex
Pekelek: den peneste i rommet
Alle uten tiktok må drikke🙄
Jeg har aldri pult 2 forskjellige på en dag 
LISA GIR UT 50 slurker
Hvem i rommet kunnet hatt trekant 
Fuck, marry, kill: Donald trump, Putin, Kim jong un
Jeg har aldri tisset på meg fordi jeg har ledd så mye
Jeg har aldri ligget siste 24 timene
Red flag, dealbreaker, ok: har OF og abonnerer 
Del ut 3 slurker Pia
Hvem i rommet 
Jeg har aldri spilt sport 

Fri Aug 15 2025 16:53:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir alltid fullest 
Shot på alle guttene
Hvem i rommet  møter drita på hallaien
Pekelek: kem blir fyllast
Alle med kjæreste drikker
Alle gutter må drikke 5 slurker 
Fuck, marry, kill: stortingspoltikere
Alle gutter ta shot
Den eldste må drikke 10 slurker 
Red flag?
Del ut 3 slurker 
Julie del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten drikker ikke sambuca
Pekelek! Hvem er morsomst her! 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din stemmer frp 
Shot
Pekelek: hvem har mest lysst på et shot
Sunniva; hvorfor valgte du kunsthistorie! 
Del ut 3 slurker til én person
Haldis: hvem har best stil? 
Den eldste tar en slurk
Jeg har aldri kjørt ut av veien med bil
Red flag, dealbreaker, ok: Pappa betaler
Pek på den peneste 
Rattlin bog(spotify, av carlyle fraser)
Alle som vil må shotte!
Kategori: pålegg 
Pekelek: best hippie
Julie må ta en shot
Pekelek: Mest kunstnerisk?
Vetle må ta en shot
Kategori: land i Europa 
Jeg har aldri tisset i dusjen
Pekelek: de som blir blackout i kveld 
Hvem ser best ut i dag! 
Alle under 21 år drikker
Alle som drikker cider må ta tre slurker
Tall-lek! 
Alle som skal på Hallaien må ta en shot
Fuck, marry, kill: adolf hitler, Greta tunberg, putin 
3 slurker på den som leser
Jeg har aldri blitt arrestert 
Pekelek: pek på den som trenger mest alkohol i dag
Kategori: beatles sanger
Kategori: utesteder i bergen
Pekelek: den som går sist hjem i kveld
Den yngste ta en shot!
Jeg har aldri blitt stoppet i sikkerhetskontrollen på flyplassen 

Fri Aug 15 2025 16:54:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den fulleste i rommet må hoppe som en kanin😂
Fuck marry kill treenighet
Mitt skip er lastet med, bokstav N
Joar må ta seg et shot
Fmk torill, ingunn, fysikkforeleseren

Fri Aug 15 2025 16:56:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sebastian spekkhogger må strippe
Jeg har aldri vært mester i luftgitar 
Jeg har aldri bestilt shots til andre 
Amy må velge 1 gutt og en jente å gi shot til
Ulrik vis ditt beste danse move
Pek på den diggeste
ulrik ta 1 shot av vodkaen din med guro
Bodycount runde
Pek på den du tror blir fullest
Pek på den som burde bli fullest 
Pek på den med best game 
Pek på markus 
pek på den du tror har ligget med flest
Hvem tror du har mest penger
Jonas hvem er din favoritt
Emil må ta en shot med en jente av hans valg
Pek på den beste fadderen
Pek på den som ønsker seg et ligg
Emma og Sara må chugge resten
Ulrik flash tissen din
Pek på den snilleste
Hvem blir mest drita i dag 
Jeg har aldri vært på vors hos amy 
Nødt eller sannhet?
Jeg har aldri gått på BI 
Pek på kjendis lookalike
Hvem tror du dropper ut først
ULRIK SPILL LUFTGITAR NÅ
Maryam: Ta en shot med en gutt du vil
Alle fra oslo, DRIKK
Vis din favoritt sex stilling med motsatt kjønn 
Jonas må skotte 
Jonas giang dra hjem
Younes drikk 2 shots 
Julia giang dra hjem

Fri Aug 15 2025 16:59:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter ta en shot
Hvem skal ta resten? pek
Caroline ta en shot
Mats drikk opp
Sigurd ta en shot
Waterfall, starter og slutter ved denne personen 
Kom med et forslag til White lies eller drikk 5 slurker
Sigurd må chugge resteb
Alle som har BI bånd på høyre hånd tar 5 slurker
Hvem blir fullest ikveld
Sunniva ta en shot
Henrik ta en shot
Alle single 5 slurker
Sigurd gir Leo en shot
Drikk om du var hjemme i går
Del ut 3 slurker Sunniva
Pekelek: dummeste i rommet
Pekelek: smarteste i rommet
Pekelek: hvem blir fullest
Møndarn machooooo!!!!
Hosten deler ut 5 slurker
Pekelek: hvem har det best på konserten
Alle drikker 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: diggeste i rommet
Alle gutter chug 
Den eldste tar 5 slurker

Fri Aug 15 2025 17:00:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kjekkeste
Skål
jeg har aldri blitt bitt i rumpen
Suss Mohammed 
Alle jenter drikk en slurk
Alle gutter drikk en slurk
Alle single ta en slurk
bendik må ta en slurk 
Alle med kjæreste to slurker
Alle som liker gutter må drikke 5 slurker
Hvem blir fullest ikveld
Waterfall
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
andrea må ta en slurk 
Fuck, marry, kill: Mo, kissy og Dicky
Fuck, marry, kill:  bella, chris, bendik
bendik må ta en til slurk
Hvor mye ble brukt på drikke i går
Du drikker 3 slurker
Christian shot
Hvem er finest ikveld?
Den nest eldste drikker
Gi Christian en klem
bendik må fortelle noe flaut 
hotseat 1 min
Hvem har penes øyne?
Christian hotseat 60 sek
Jeg har aldri prøvd drugs
Søteste i rommet
Hvem kan chuge mest
smash or pass de to til venstre for deg
Forklar fotosyntesen 
Hva som helst
Hvem kommer til å ende opp i grøften i kveld?
Alle må ta 4 slurker
Hvem er dummest?
Alle må ta en shot
Alle fra bergen chugger i 5 sek
Bella 2 slurker
Alle brunetter drikk 3 slurker
Martha må ta en skål
Martha chug 
Bella 4 slurker
Mohammed 5 slurker
Andrea resten av glasset
Christian shit
Alle med bodycount over 10 drikk 10 slurker
Hvem lager best stemning?
Hvordan har du det egentlig?
Resten av sekken Christian 
jeg har aldri sovet med noen i rommet
Hvem er den største baddien
Felles skål 
Martha SHUUUUUG
Imre må ta en jager shot
Andrea shot
Andra shot
Hvem har pult flest den må Chugge 
Hvem i rommet kommer seg ikke inn på konserten i dag 
Christian tre puchups 
Hva er din favorittsang atm?
Kissy må demonstrere kysse-hendelsen
Kissy må ta en tequila shot
hvem har du blitt best kjent med ila uken?🥰
Pekelek: pek på den som alltid reiser hjem alene (ufrivillig)
Kæm e kjekkest? Mo, Mohammed eller Mo? 
Alle som har på rosa, drikk 3 sluerker

Fri Aug 15 2025 17:03:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle som ikke følger tema må ta 10 straffeslurker (så ig si frivillig)
Shot
Del ut 3 slurker 
Chug
Alle må drikke 8 slurker
Waterfall
Si en fin ting til den til høyre for deg
Alle med briller, drikk!!
Kategori: Land
Alle som ikke tok rest day i går
alle m svart topp m drikke
Alle med noe rødt på seg, drikk
Vilja må drikke 3 slurker
Kategori: Farger
Alva, ta 5 slurker
Alle med hodeplagg/ klyper må drikke
Alle guttene må drikke
Sondre, CHUGG
Alle som har blondt hår drikk
Alle som er klar for å bli dritings drikker 1 slurk
Alle gutter drikk 5 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest
Alle som liker Kjartan Lauritzen drikker
Vilja del ut 3 slurker
Alle gutter vis ditt go to dansemove eller drikk 3 slurker
Jonthan må chugge
Alle gutter si ditt go to sjekkereplikk eller drikk 3 slurker
Tommel opp / ned: Opp for vape, ned for sigg
De som drikker fra boks må ta 3 slurker
Shot om du har med 60%
Alle som elsker vape tar 3 slurker
Maya vis din beste vapetriks
Red flag, dealbreaker, ok:vape 
Jeg har aldri blacka ut
Hvem i rommet elsker vape mest
Fuck, marry, kill: fakultet
Hvem i rommet blir mest sannsynlig influencer
Waterfall sondre
Red flag, dealbreaker, ok: de har ipad
Hvem i rommet må chugge
Alle med tatovering må chugge
Alle som har med seltzer
Jeg har aldri droppa å gå med det som er tema
Alle som kan denne sangen 
Alle som har med øl
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Erna Solberg og Sylvi Listhaug
Alle som har med vin
Alle gutter med mindskille 
Alle som drikker sprit chugger
Alle som elsker fireball
Alle som drikker øl tar 10 slurker
Jenter vis deres go to dansemove
Del ut 3 slurker til den med best kostyme 
Kategori: Kjendis crush, nevn ditt største kjendis crush
Alle som drikker seltzer tar 1 slurk
Tommel opp / ned: opp for sprit ned for enheter 
Jeg har aldri hatt sex ute 
Sondre drikker til jeg sier stopp
Ole må kysse Hedda på kinnet 
Alle som ikke har nok promille drikker 5 slurker
Sondre må drikke til Jonathan sier stopp
Si fun facten du hadde på lager til denne uken

Fri Aug 15 2025 17:03:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Opus
Alle gutter tar en shot
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker JØØØØØRGÆN
Julie tar 5 slurker 
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Pekelek: 
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: hvem tar lett en backflip?
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Den eldste chug 
Del ut 3 slurker  Hvis du er fra Bergen 
Kategori: drikk hvis du har hatt sex i sommer 
Jeg har aldri spist maccen etter fylla 
Den yngste chugg 
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Alle single tar 3 slurker
Alle single skåler og tar en slurk
Drikk hvis du har på noe denim
Alle single shot
Jeg har aldri ligget med noen i utlandet 
Pekelek: Jeg har aldri prøvd snus
Alle som har på seg svart
Kategori: blandevann
Jeg har aldri hatt sex ute
Drikk hvis du gleder deg til hallaien 
Den yngste 
Jeg har aldri vært i paris
Hvem i rommet trenger å drikke mer
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har tatoveringer 
Spilt fotball
Jeg har aldri gått m hvite sokker 
farga håret 
Hvem i rommet er mest glad i å ringe exen på fylla 
Alle gutter som er kåte på noen her 
Jeg har aldri traktet helt elendig
Jeg har aldri sovnet på en benk
Kategori: anything but a cup 
Alle gutter må drikke
Fuck, marry, kill: 
Kategori: ølmerker, Julie starter
Ta 3 slurker gutter 
Alle gutter tar en skål 
Alle som har hatt trekant drikker 
Alle jenter sier buuuu til guttene og skåler 
Shot
Alle jenter drikk 2 skurker
Jeg har aldri vært på justin bieber konsert
Shot
Shot
Shot
Shot
Alle med kjæreste forteller hva de liker best med kj sin 
Shot
Shot
Shot
Hvem i rommet er kåtest
Shot
Den yngste drikk fra trakten
Shot
Shot
Alle gutter drikk 3 slurker
Shot
Hvem i rommet har lyst på ligg
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Pekelek: finner en søt gutt å kysse på kinnet i kveld
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Hvem i rommet kunne vært bifil
Shot
Shot
Shot
Hvem i rommet har overrasket mest
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot hvis du har ligget med en god vennine 
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Alle som kunne lugget med en i rommet ta en slurk
Shot
Del ut 3 slurker til den som VIL bli fyllest
Shot
Shot
Shot
Shot
Jørgen må chugge 
Fuck, marry, kill: til Emilie , Ridwan , Steffen og Joey 
Jørgen må danse
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er 15 år eldre enn deg
Alle som Heter Jørgen må ta trakt
Jørgen må danse
Jørgen må danse
jørgen må chugge fra melonen sin
Jeg har aldri hatt trekant
Jørgen må danse
Pekelek: pek på den kuleste i rommet 
Hvem i rommet har flest sneaky linkcs
Jørgen må dande
Jørgen må danse
Waterfall begynner på Niklas og ender på Silje 
Jørgen må danse
Den eldste forteller når de sist lå 
Jørgen må danse 
Jørgen må danse
Alle single skåler for singellivet
Helene og Julie må skåle
Jørgen må danse 
Jeg har aldri lugget med en i dette rommet
Jørgen må danse

Fri Aug 15 2025 17:07:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med type chug
alle må drikke 5
josefine drikk
josefine chug
Alle må shotte
josefine nu drikk 4 slurker
Beste minne med uka 
Alle fra Østlandet drikk 
alle drikk
marte må drikke
Pek på den som blir fullest i kveld
Dealbreaker
Drikk vist du e ginger
alle med drikke med må drikke
Drikk alle 05
Den yngste må ta 4 slurker
Red flag
Bodycount
Jeg har aldri  Blitt gått inn på
alle med grønn t skjorte må drikke
Begge Josefine drikk
alle med bukse på må drikke
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
chugg en hel enhet
Marte ta en shot
eline må chugge
alle med hår på hodet må drikke
Josefine drikker 10 slurker (begge)
Josefine x2 shugg
blir du med noen hjem idag?
alle med svarte klær på må drikke
Sykeste fyllahistorie
de som skal være med noen hjem må drikke
ta en shot
Alle med hvite sokker drikk
Emma må ta 10 slurker
Alle peker på den som må drikke mer, (må drikke)
alle med grønt armbånd må drikke
De som skal hjem etter 00 drikk
Fadderen må drikke 10 slurker
Martex2 Fuck, marry, kill: Ingelin, Birgitte og Josefine
alle som sitter i sofa må chugge
De som vil ha seg noe i kveld drikk
Alle må tømme enheten sin
Drikk hvis du har ligget med fler enn 5
hvem har den fineste dialekt
alle som er flyttet til bergen må drikke
Alle må velge en drikkevenn
Drikk hvis du har ligget med fler enn 10
Pek på den som oftest har vært på do gjennom uken
eline må chugge
Alle som har hatt sex i en bil

Fri Aug 15 2025 17:08:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea Olivia:)))<3
Roses are red violets are blue, did you kiss a guy this week you drink too
Hc needs to drink 4 sips 
Alle må skåle
Who is the best Fadder?
Magda need to chug
Everyone with brown eyes take 5 sips
Kaja B. Drink 5 sips
Magda needs to chug
Antonio, shake your ass
Ulises needs to chug
Red flag, dealbreaker, ok: sleeps with socks
Øystein has to take 5 sips
All fadderbarn, CHEERS!!
Everyone’s name starting with M take two sips
Cheers! 
Beer tastes good, drink if you are from the hood
Alle jentene i sofaen er drinkingbuddies
HC, How many beers you had so far? 
Everyone with brown hair take a sip
Everyone who was out clubbing past 02:00 drinks
Hvem i rommet has slept with most people in 2025
Those with red tops, drink!!
Magda needs to drink
EVERY ONE IN THE ROOM CHUUUUG
Magda needs to chug
Alle som liker fadderuken
Nik has to give one compliment to every one in the room
Markus is it true that you are in love with mo?
Last person to put a hand in the air drinks
Den eldste i rommet
Markus needs to say which animal he is
Mohammed neeeds to say his favorite phrase in Egyptian 
Everyone has to join our PL fantasy leauge
Girls drink!
ULISES TAKE 5 SIPS
Øystein needs to hug Thea
All single people SKÅL
Jeg har aldri vært i Tokyo
Nik show us your best dance move 
Ulises! Take a big sip! Party time!!!
Never have I ever fallen asleep on the bus 
Everyone do 10 jumping jacks
Jeg har aldri been with the same gender
Roystein drink!
You have to join fpl leauge
Play Drive! (Vroom vroom)
Jeg har aldri vært på flere fadderuker
Cider is a drink, hermine you stink, drink
Magda take five sips 
Drink if you have sendt a text you regret 
Follow safetyball on ig
Who in the room makes the best party. Pek
Guys drink!
Everyone named Thea take 3 sips 
 Leon, hvor mange øl har drikket til nå? 
Hvem i rommet har vært lengst uke denne uken
Come to football practice on monday!
Pekelek:hvem går i grøfta i kveld
Who wants to eat night food the most pek 
Drink if you lied to get out of a date 
Everyone who makes over a million NOK a year can pass out 10 sips
Do a handstand 
Del ut 3 slurker til den til høyre for deg
Antonio! Tale a sip from your grandpas homebrew!!
THE FLOOR IS LAVA!  (Last on takes 5 sips)
Get it together magda, chug 
Antionio give out a shot of your grandpa’s drink

Fri Aug 15 2025 17:08:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Morten må ta en slutk
Alle fra Østfold må drikke😊😊
Pek på en som kan dele ut 10 slurker
Ta 3 slurker, Marianne
Body count? (ikke deg Andre)
Den i rommet du syns er rarest må drikke
Fredrik chigger en isbjørn 
Løvis tar 5 slurker 
Sistemann til vorset må shotte
Jeg har aldri prøvd meg på noen i dette rommet
Nevn hvilken kommune Ålgård hører til eller drikk 3 slurker
Daniel, velg deg en å ta en shot med
Velg en drikkebuddy
Alle jenter er drikkevenner
Daniel: fuck Marte kill. På - Sylvi listhaug, Nora og biden
Alle må drikke 5 slurker 
Waterfall fra Henrik
Skål med den som har kledd seg best i dag
Velg to partnere i en trekant med deg selv: Sexxy Red, Hitler, Willi, Isabelle
Chugggg enheten din eller vær gay 
Kategori: klesmerker
Del ut 3 slurker til den diggeste i rommet
Hvem i rommet kunne pult samme kjønn
Lag en regel
Hvem i rommet er mest full
Den eldste drikker opp
Del ut 3 slurker alle brunetter
De som drikker lettøl må drikke en enhet
Jeg har aldri … (finn på sjøl)
Ta en slurk om du har hatt sex in public
Shot
Hvem i rommet gifter seg først?
Nevn to partier som er mer mot høyresiden i politikken enn FRP eller chugg

Fri Aug 15 2025 17:08:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 3 slurker 
Frederik tar trakt
Alle med sokker drikk
Alle gutter tre slurker
Den til venstre for deg tar en shot
Den yngste chug
Alle med briller på 2 slurk
Petter forteller sin villeste sexfantasi eller drikk resten
Dina 4 slurker 
Del ut 8 slurker
Fuck, marry, kill: Petter, embrik, Frederik 
Embrik på trakta!
Hvem i rommet er diggest
Jeg har aldri fått på med noen fra jobben
Petter må trakt 0,5l
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Petter må chugge hele enheten
Hvem hater samfundet mest
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Petter må chugge hele enheten
Red flag, dealbreaker, ok: footfethis
Hvem er fullest? 
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Ta en shot 
Joakim må trakt 0,5l
Petter må chugge hele enheten
Alle med hvite sokker drikk 2 slurker
Pekelek: most handsome
Petter må chugge hele enheten
Hvem her har ikke hørt om Jens Stoltenberg
Petter må chugge hele enheten
Joakim må trakt 0,5l
Kæm bli filosof i kveld?
Alle med svarte sokker drikk 4 slurker
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Red flag, dealbreaker, ok:  Stemmer Rødt 
Joakim må trakt 0,5l
Eldste i rommet chug 
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Hotsit 1 minutt Samuel 
Best NRK-ledelsen outfit?
Petter må chugge hele enheten
Vis beste dancemove til valgfri sang
Fuck, marry, kill: Dina Kristin Emma sophie
Dummest?
Petter må chugge hele enheten
Hvem her er yngre enn bondeviks regjering
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Best i senga?
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din har hår i ræva
Jeg har aldri vært 
Petter må chugge hele enheten
Emma fortell bodycount eller på trakten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Del ut 3 slurker 
Shot
Petter må chugge hele enheten
Den yngste ta en shot
Petter må chugge hele enheten
Den eldste trakter 
Ta en slurk hvis du synes Jørgen er kjekk
Petter må chugge hele enheten
Den yngste trakter
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Vi innfører buffalo
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten
Petter må chugge hele enheten

Fri Aug 15 2025 17:13:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: mest hang
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Fuck, marry, kill: Hanna Lars og Jan Petter 
Jeg har aldri hoppter fra 10meter
Waterfall
Hvem i rommet blir fullast ikveld
Hanna må chugge
Drikk hvis du har mer enn 10 i bodycount 
Alle single 3 slurker
Jeg har aldri likt en yngre enn meg 
Maja må chugge
Del ut 3 slurker Andreas
Alle jenter kan ta tre slurk
Jeg har aldri sendt snap i familiegruppa i fylla
Den yngste 3 slurker
Drikk antall slurker som sexpartnere 
Jeg har aldri vært i trøbbel med politiet
Den eldste 3 slurker
Chugg hvis du har mer enn 15 i bodycount 
Jeg har aldri stjelt noe
ta en shot hvis du heter Hanna 
Skål
Jeg har aldri sovnet med en pizza i hånden
Polden må drikke 5 slurker 
Jeg har aldri blitt kastet ut av Los Tacos
Jeg har aldri pult i offentligheten 
Hvem i rommet skal sove på gaten
•	Jeg har aldri drukket så mye at jeg ikke husket hvordan jeg kom hjem.
Pekelek: hvem skal stage dive
Jeg har aldri spydd på vors 
Aylin chugg
Andreas chugg
drikk hvis du er gutt
	Jeg har aldri drukket av en fremmeds drikke
jeg har aldri hatt sex i fadderuken
Del ut fem slurker
Fuck, marry, kill : Trump, Putin, Kanye West
Red flag, dealbreaker, ok:  Stemmer frp
Drikk 3 slurker hvis klærne dine er neon
Skååål
Stian chug
Drikk hvis du er trønder
Red flag, dealbreaker, ok: Fyren har solbriller til 6000 kroner

Fri Aug 15 2025 17:14:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mia må drikke
Pekelek: alle over 500 000 snapscore må drikke

Fri Aug 15 2025 17:17:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chug alt i glasset alle
Rygg mot rygg: Angelika og Bergitte 
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Lotte og Kristine drikk
Fuck, marry, kill: Malin, Lotte, Kristine
Lotte og Kristine drikker 2 slurker 
Drikk alt
Fuck, marry, kill: Julie, Marie, Vanessa 
Dei som har 1årsdag med typen drikker 5 slurker
Hvem i rommet er søtest
Lottepus drikker 5 slurker
Hvem i rommet penest
Kristine drikker 50 slurker
Alle jenter drikk 2 slurker 
Alle som har på noe svart drikker
Guro tar en shot
Alle gutter drikk 4 slurker
Alle som glede seg til hallaien må ta tre slurka
Alle med kjæreste si den største ick
Alle fra Sogndal drikker
Alle gutter drikker 5 slurker
Den yngste ta 10 slurker
Alle som liker sommer bedre enn vinter drikker
Alle som skal på konsert drikker
Alle som har ligget med over 5 stk drikker
Alle drikker 2 slurker 
Pek på den som er mest edru
Alle som er 04 og mindre drikker 
Amund drikk 5 slurker 
Alle som kom etter 15:00 drikk 5 slurker
Alle som e 03 må drikke
Alle som har Tinder drikker
Marie skal drikke
Lotte skal drikke
Kristine skal drikke
vanessa skal drikke
amund skal drikke
Julie skal drikke
Bergitte skal drikke
SKÅL
alle fra Bergen drikk
alle som heter Julie drikk
Fuck, marry, kill: Taylor swift, Katy Perry og Sabrina carpenter
Ta en pushup
Hvem er fullest? 
Bytt plass, alle sammen
Alle som heter Malin må drikke 
Fuck, marry, kill: Lotte, Kristine, Malin 
Alle fra Østlandet drikk
Waterfall
Alle som er fra vestlandet må drikke 4 slurker 
Pek på den som basicly er gift
Pekelek: hvem er morsomst
Hvem kommer alltid seint
Jeg har aldri skulket skolen
Turd DRIKK
Tord deikk
Tord drikk 

Fri Aug 15 2025 17:18:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste deler ut 3 slurka
Fadderane tar shot
Jeg har aldri vert på FYLLAFERIE
Jeg har aldri vert med en annen nasjonalitet
Elisabeth må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: han proprietære alltid trening foran deg
GRIS!! Sistemann til å ta tommelen på bordet må CHUGGE
SHOT
Alle single chugg
Pekelek: peil på den som spyr i kveld
Den eldste  chugg
United fans må chugge
Elisabeth må twerke 
Fabian! Drikk
Silia må ta resten!
Peik på to som må chugge
Hvem i rommet er baddie
Elisabeth gi en lapdance til en valgfri
Jeg har aldri røyka hasj
Alle gutter gir et kryss på kinnet til jenta de syntes har best personlighet
Sigurd! RESTEN RINGER
Julian chugg
Guttene blir enige om en allsang
05 blir enige om en allsang
Julian må drikke 10 slurker
Julian må hjem
Silia må ta resten!
Jeg har aldri hatt meg med vennina sin ex
06 blir enige om en allsang
Fabian synger solo: klask hjemmesnekk
Jeg har aldri hatt sex
Shot til Camilla 
Sigurd! Drikk antall minutt forsein
Jeg har aldri knulla
Eg synes noen i dett rommet e pen
Alle gutter chugger
Jeg har aldri banga 
Jeg har aldri drept noen 
Synne del ut 3 slurker 
Jeg liker sex drikk 
Mie viser hvordan man gir en BJ
Fabian må twerke
Jeg har aldri fingret
Jeg har aldri røyket hasj 
Hvem er diggest
De som snakker bokmål drikk 
Alle fra a-k, drikk resten eller fortell hvor mange du har hatt sex med
De som vil ha sex i kveld drikk
Alle single ta en slurk
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Alle single drikk
Alle brunetter drikk 
Alle single chug enheten sin
Jeg har aldir knull en ee liten tiss
Jeg har aldir hatt kjønnssykdom 
Den yngste ha chuggekonkurranse mot den eldste
Jeg har aldri bænga en med store tuttar
Alle gutter del ut 3 slurker 
Fabian Hvem i rommet tror du er villest i senga?
Den yngste, chugg!
Red flag, dealbreaker, ok: skinnyjeans
De på entrepenørskap på chuggereeee

Fri Aug 15 2025 17:19:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ti fingre i gulvet
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Pekelek: den som er fullest
Eldste chugge
den som er minst må drikke
Berge må ta bonski 
den som blir sykt full i dag
GRIS
Yngste chugge
Elias må vlogge konserten
Hvem i rommet er mest gira på å få seg noe
Alle som er blonde, drikk
Jørgen må sei ka mystisk så e i den cola flaskå og så drikka resten
Pekelek: Hvem skal skjenkes i kveld?
Jeg har aldri kjørt el-sparkesykkel i fylla
Jeg har aldri vært full i fadderuken
Shot om du har rødt undertøy
Shot om du har ligget siste måneden
Alle som drikker øl drikk
Elias del ut 5 slurker
Del ut 3 slurker hvis du har vært på heidis denne uken
Den yngste må drikke
ELIAS DRIKK
De med Hansa chugg
Alle som liker jenter drikk
TRYM DRIKK
Den yngste velger en å ta duochugg med
La personen til høyre for deg se det siste bildet du tok
Pek på den med best festival antrekk
Pekelek: hvem er best kledd til tema i dag?
Alle gutter må drikke
Vis det morsommeste du har lagret på snap i fadderuken
Asgeir må senda «ska du ut i kveld, og vil du evt reservera plassen ved siden av deg i sengå te meg» eller shotta
Hvem i rommet prater mest
Tommel opp / ned: Høyre siden av politikken, røde siden av politikken
Tommel opp / ned: rød eller hvitvin (rød er opp), fåtallet drikker 3 slurker
Fuck marry kill: Stein rokkan, karl marx, rawls 
Fuck, marry, kill: Quisling Hitler Mussolini
Berge må sende "kunne vi blitt noe mer?" til siste jenta han kyssa
Den eldste kan dele ut 3 slurker 
GRIS
Fuck, marry, kill: Kong Olav, Kong Haakon, Kong Harald
Alle som ikke er fra Bergen drikker 7 slurker for de syv fjell
Fuck, marry, kill: breivik, manshaus, emil
Den som kom sist chugg
Ingrid gjetter vekten på Trym antall kilo unna er antall slurker du skal ta
Hvem er best dressed i dag?
Alle som har med briller, drikk

Fri Aug 15 2025 17:20:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter må drikke 4
Tobias del ut 3 slurker 
Alle uten solbriller en slurk
Lone haram må drikke
Markus skal drikke 2 med Emma 
Håvard må danse
Jenny må drikke 3 
De eldste må drikke 
Tobias, spis pizza
Vegard, del ut 4 slurker 
Oda, finn fram en pantepose
Vegard må synge refrenget på sin fav sang
Red flag
Markus drikk 5
Alle som viser knærna må drikke
Markus må drikke mer
Alle gutter drikke opp
Thomas må få glitter på seg
Markus drikk
Sara drikk 3 med Tobias 
Oda må drikke 5 slurker
Den yngste drikk 2 slurk
alle jenter drikk 2
Alle jentene må bli enig om 1 gutt som skal ta 5 slurker 
Markus drikker resten
Maren må spise resten av pizzaen 
las deler ut 2 slurker
Alle lone og oda, drikk 4
Emma drikk 5 slurker
Lone må drikke (begge lone)
Aina 2 shots!!!
Thomas ta 2 slurker
Markus kan velge hvem som drikker 1000 slurker 
Markus kan gi 5
Kristoffer del ut 2 slurker til oda
markus del ut 10 slurker( må drikke sammen med dem
Håvard kan gi 10 slurker
Markus 30 shots
Alle som gleder seg til Hallaien ta ein slurk
Markus, hvem skal drikke 3 slurker
Markus drikk om du er redd for å fly
Alle me gul skjorte, drikk mer
thomas må prøve trakten
3 til venstre for Jenny må drikke 2 slurker om den vil
drikk om du e alergisk mot bær! å spy av bær
Den yngste ta 5 slurker
Den eldste ta 5 slurker
Emma drikk for helvette
Jennie må drikke 3 med en valgfri person 
Nødt eller sanhet 4 til venstre for lars
DRIKK OM DU E REDD FOR KARUSELLER
Om du heite markus- chugg
Alle som ikke var med på Oda leker må drikke 
chugg om du begynne på m og slutta på arkus!
Markus 2 shots
alle med gul takjorte drikk
alle som sov på sofaen i natt chugg
alle som e fra nøtterøy ta resten!
Alle med kjæreste shot 1
alle som går med brun veska på skulen ta 2 shots
alle som kjøpte tacobaguett i går ta en shots
Lars del ut 5 glass vin

Fri Aug 15 2025 20:45:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yngste tar en shot
Eldste tar en shot
Ken e mest homo?
Mariel får del ut 40 slurker ❤️
Hvem har høyest bodycount?
De som har ligget med en kollega må drikke
Hvem dropper ut først
Hvem er mest irriterande?
Den yngste må ta en slurk 
Kven er best på nynorsk
Hvem skal ta en shot
Den eldste må drikke
Hvem er diggest?
Høyest bodycount?
Den laveste må drikke
Liker begge kjønn
Hvem ender opp på gata i kveld?
Pekelek: 
Hvem har mest penger?
Hvem blir fullest ikveld?
Liker ferrari mest
Hvem har aldri hatt kjæreste?
Alle med rød drikker
Hvem drikker mest (bevis det)
Hvem kommer til å dø singel?
5 slurker til alle!
Alle med hvite sokker drikker
Hvem er den beste sjåføren
Hvem i rommet 
De som drikker øl, ta en slurk
Hvor mange har hatt flere enn 5 kjærester
Hvem i rommet er mest full
Drikk hvis du vil hooke med nånn i rommet 
Blir fullest ikveld
Hvem i rommet 
Hvem har lengst hår
Hvem har ligget med over 50 pers?
Den høyeste og laveste må drikke 3 slurker 
Den høyeste drikker
De om drikker subzero ta en slurk
Hvem i rommet  ser mest på reality tv?
Hvem blir fullest i kveld?
Hvem låste seg inne på do ved stjørdal stasjon igår?
Alle røde drikker
Hvem kommer til å bli med i statistikken til skilsmisseskolen?
Hvem er mest red flag
Hvem kommer til ligge med en fadder?
Alle grønne drikker
Pek på den som blir fullest, de som får pek må drikke
De med ledertrøya drikker
Marthe går opp på bordet å synger nasjonalsangen 
Hvem har størst pikk?
Hvem skal få tre slurker? (Pek)
Drikk 10 slurker hvis du heter Marthe
Drikk hvis du har fått fartsbot
Rekk opp hånda hvis de/du synes isak er søt 
Skååååål
Hvem i rommet har den beste dialekten?
Hvormange pølser spiser du om dagen
Hvem må ta fire slurker?
Erik må ta en shot
Hvem queuer bohemian rhapsody på karoke?
English or spanish 
Waterfall
Hvem dropper ut først?
Erik du må dans nu!
Jeg har aldri 
Alle ta 3 store slurker 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Drikk mere
Bare drikk
Drikk!
Shot
Fuck, marry, kill: 

Fri Aug 15 2025 19:03:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Drikk hvis du har et øye for noen i rommet
Pek på den som skal ta en shot
Hvem er den største flørten i rommet?
Hvem er best dressed ikveld?
Martin: en marihøne slurk
Pek på den du vil bli bedre kjent med
Hva er din morsomste fyllahistorie?
Den yngste må drikke 5 slurker
Drikk om du har logget med noen i rommet
Vet du om en hidden gem i Trondheim?
Eline må drikke med en valgfri partner
Pek på den du tror dusjer minst
Pekelek: hvem har drukket mest
Pek på den du tror tåler minst
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker
Jeg har aldri sovet på gata etter byen
Alle sammen drikk tre slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som synes gruppe 11 er beste gruppa🥹
Sofie må twerke på Ingebjørg
Gustav må ta et shot
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til alle med fotballtrøye
Drikk hvis du har lånt fotballskjorte i dag
Fuck marry kill Simen Velle Jens Stoltenberg Audun Lysbakken
Pek på den med fineste smilet
Pek på den som blir fullest, den som får flest må ta 5 slurker
Hvem i rommet har mest penger
Red flag, dealbreaker, ok:  han elsker barisbreivik
Eline må chugge HELE glasset
Pek på den som gir mest BRAT vibe
Pek på den beste drikkepartneren
Pek på den som kommer til å bli med noen hjem i dag
Red flag, dealbreaker, ok: personen liker ikke hunder 
Hvem i rommet skal bli fullest ikveld
Red flag, dealbreaker, ok:  personen tygger med munnen åpen
Jonas chug heile
Jonas chug heile igjen
Marting monsterslurk
Dealbreaker: Mikro?
Red flag, dealbreaker, ok:  venner med exen
Pernille chug
Pernille shot
Jeg har aldri hatt et ons
Drikk om du har fyllekjørt i fylla
Drikk om du har logget med mer enn 1 på en kveld
Drikk om du har blacket ut
Drikk om du har brukket noe
Drikk om du vil drikke
Drikke om du har blitt rimma
Drikk om du har vært innlagt på sykehuset
Alle som har vært Blackout drikk

Fri Aug 15 2025 19:55:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er Ken i dag, ta deg en stor slurk
Alle drikk!!!!
Alle single tar en skål
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle som har på noe rosa, DRIKK
Jeg har aldri hadd lyst til å dø dagen derpå
Alle med kjæreste tar en skål for kjærligheten
alle barbie drikker 3
Alle som skal på NOR og kjøpe seg en shot med småsure, drikk!!
Hvem ville du helst ikke at datter/sønn skal date
BODYSHOT
Pet peeve
Forklar din mest kreative tissepause du har hatt
Jeg har aldri hatt foreldre
Ick 
Alle som drikker cider, ta en slurk
den yngste må reise seg og heve en skål for seg selv
This or that
Tommel opp / ned: skinny jeans
Funfact om deg selv
Nevn tre du kunne blitt bedre kjent med i rommet
Jeg har aldri….
Pauline får applaus for sitt vors
Red flag, dealbreaker, ok: geitskjegg
Sonja må drikke 6 slurka
Den som arrangerer vorset (Paulis) må si ett ord som  beskriver kvelden og ta 2 slurker
Fuck marry kill kiss hug
Pekelek: fullest i kveld
Alle som har på seg noe ROSA må drikke 1
Drikk om du drikker cider
Majen synger
Alle som har CAPS må drikke 3
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Drikk hvis du sitter på stol
Jeg har aldri  sendt fyllamelding til noen jeg ikke burde sendt til
SKÅÅÅÅL
Sistemann inn drikker
Pekelek: kem i rommet vil du bli bedre kjent med
Pekelek: hvem er rik
Hosten drikker
Alle som ikke skal på Nor, rekk opp hånden
Hvem i rommet har best barbie og ken outfit
Alle blondiner!  2 slurker 
Pekelek: rommets største alkoholiker
Jeg har aldri blitt kaste ut av byen
Red flag, dealbreaker, ok: konstant svettelukt 
Alle i rosa må ta en sip

Fri Aug 15 2025 17:43:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri blacket ut i kjelleren
Ingvild hvem er diggeste gutten?
Alle chug
Peder 5 slurker
Ida marie drikke opp alt du i posen
Ingvild hva rater du Jonas?
Første inntrykket av gruppen?
Fornøyd med faddergruppen?
Kategori: ølmerker
Jeg har aldri havnet i grøften
Pekelek: den som kjøper mest på byen
Elisa hva er best med Ingvild?
Edvard chug enheten din
Alle gutter må chugge
Best og verst stil på rommet
Hvem i rommet er digg
Hvem Benker 100kg
Fortell et flaut fyllaøyeblikk
Jeg har aldri pult skogen
Pekelek: hvem har best game
Eric må ta bodyshot av Ingvild
Linne tar en shot
Tobias hva er favoritt nattmat-sted? Trenger tips 
Ta 10 pushups 
Si bodycount
Alle som har dratt hjem senere enn 5 en dag må chugge
Den eldste 
Stå på hodet
Den eldste må vise sitt beste dancemove
Største icks
Ahmed chug
Alle blondiner chug
Alle jenter si sin bodycount
Hvem Liker Kevin lauren
Fuck, marry, kill: Vegard, Andreas, Jonas
Beste personlighetstrekk
Peder chug for å være sen
Hvem i rommet dør i morgen
Opp med hånden om du har ligget ila fadderuken
Kategori: drinker
Gøyeste fadderen?
Kategori: barer i kjeller
Hvem i rommet har tatt nøkkelen
Elisa Del ut 3 slurker 
Fanny, hva er beste med gruppe 27?
Jeg har aldri blitt kastet ut av kjelleren
Drikk hvis du har enten vært utro/ eller blitt cheata på
Hvem stjal dassnøkkelen?
Alle som har balanse i regnskapet
Tobias 5 slurker
Hvem i rommet er fullest ikveld?
Jeg har aldri løpt under 12min på 3000m
Alle med kjæreste drikk
Hvem blacker ut i kveld
Hvem ville du aldri ligget med?
Del ut 3 slurker til den mest edrue
Pekelek: Hvem stjal nøkkelen til doen
Den eldste chug
Del ut 3 slurker 
Hvem har på shorts?
Fuck, marry, kill: alle blonde jenter
Jeg har aldri spydd den siste uken 
Pekelek: Hvem blir kastet ut av Haleien?
Du er nødt til å melle deg som personen som stjal nøkkelen (Du kan ikke si at dette sto som et spørsmål)
Hvem i rommet har best kropp
Hvor mange har du ligger med?
Ta en shor
Jeg har aldri tatt lastebillappen
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Jeg har aldri sovna i timen/forelesning
Alle single drikk
Jeg har aldri hatt sex med en som er 3 år eller mer eldre
Jeg har aldri vært med en som er forelder

Fri Aug 15 2025 20:12:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med ankelsokker drikk
Alle som kjørte elsparkesykkel hit #MEGAick
Drikk om man synes det er greit med elsparkesykkel
5 slurker til de med tvilling
Alle gutter drikker
Jeg har aldri hoppet ifra 10 meteren
De med ankelsokker bytt plass
Alle som har tvilling
Fuck, marry, kill: Vår, Marie, Live
Jeanett drikk 5
Hvem i rommet  er best i fotball
Alle med kjæreste ta 2 slurker
Alle gutter drikk
Pekelek: hvem aurafarme mest
Kristian drikk 6
Torkild må chugge
Pekelek: hvem har mest rizz
Jeg har aldri spydd på et utested
Jeg har aldri ligget med en lærer
Vår chugger
Hvem blir fullest i kveld
Pekelek: hvem har mest aura
Den som leser denne (kan) chugge drikken sin
Red flag, dealbreaker, ok: aurafarming
Pekelek: hvem burde dra hjem
Den eldste
Jeg har aldri blitt bært hjem ifra byen
Jeg har aldri spydd i fylla
Jeg har aldri sovna på fest/byen
Jeg har aldri flørtet med en lærer av motsatt kjønn, for bedre karakter
MARIE BÅNN DEN DRIKKEN
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å gå med ankelsokker
Alle Pek på den som drikker mest i kveld
Jeg har aldri gått med ankelsokker
Pek på den som er morsomst
Alle fra Våler må chugge
Alle tar en stoooor slurk
Den som er kjekkest
Noen skal i skammekroken
DJ-en drikk
Pekelek: best til å chugge
Den som siat var på do drikk
Alle som har en greie for de som jobber i Forsvaret
Kristian drikke 3 slurker
Den som kom sist drikk
alle som drikke øl tar 3 slurker
De med knullebillett kan dele ut 3 slurker pe billett
Alle som heter Henrik må drikke
Alle som var i hæren
Alle bytt plass
Kristian drink 3 slurker
gruppe 2 drikker
Pekelek: 
Vår drikk 3 slurker
Den som kom først drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  bruke chatGPT til alt i stedet for Google
Ikke lov å drikke med høyre hand
Pekelek: hvem har beste dansemoves
Pekelek: hvem har verst dancemoves
Alle fra faddergruppe 11 bytt plass
Alle som har Apple produkter ta 2 slurker
Alle fra faddergruppe 2 bytt plass #BESTEfaddergruppe
Alle fra Hamar chugger
Alle fra USA drikker
Pekelek: hvem hadde best antrekk i går
Gi mobilen til den som er en "light weight"
Live hot Seat?
Pekelek: hvem var mest sexy i går
Alle med drinking buddy drikk
Alle bytt plass
Alle som har fått monkeyfuckq drikk
Alle som har en greie for ankelsokker
Del ut 3 slurker hvis man koste seg igår
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Fuck, marry, kill: Arild schnell pg robin
Alle 06 drikk
Alle 05 deikk
Alle 04
Alle 03
Alle 02+
Den som har sabla på norges eldste dampbåt må chugge
Drikk  10 hvis du bor med et familiemedlem
Chrrisy tiger drikk
Pekelek: kulest
Pekelek: morsomst
Vår chugger det hun har i koppen (hvis hun vil)
Den ekte chrissy tiger må drikke
Alle med rødt hår drikk 10
Drikk en slurk for hver flaske du har sablet
Over 21 chug
Blond drikk
Regel: en slurk hva gang du sier ja eller nei
Red flag, dealbreaker, ok: suger på monkeyfuck

Fri Aug 15 2025 20:00:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må drikke
Felles skål!🤪
Waterfall
Alle med kjæreste drikk
Alle jenter drikker
Alle single drikk
Alle gutter drikker
Alle som har kjæreste drikker
Maren må chugge
Ti fingre i bakken!
Thea kom med 5 bilmerker
Alle som er single drikk
Den eldste må ta en dans for gruppa!
Den eldste må drikke og dele ut en slurk
Hvem i rommet har best outfit 
Thea drikk
Hvem i rommet blir fullest 
Jeg har aldri tryna på fylla
Thale ta en slurk 
Thale må chugge
Del ut 3 slurker 
Bettina på chugge
Thea må chugge
Waterfall
Den eldste må drikke 3 munnfuller.
Den eldste må ta 3 slurker
Tommel opp / ned: dagvakt / kveldsvakt 
Jeg har aldri  blacket ut
Hvem i rommet har best play?
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Thea ta resten
Pekelek: pek på den som er fullest 
Waterfall: Bettina begynner
Alle gutter må ta en slurk
Maria er ica
Maria må danse kylling dansen 
Den eldste må danse, step up fra i stad!!

Fri Aug 15 2025 17:33:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som var i milla må drikke
10 push ups til Sigrid 
Sigrid må drikke 4 slurker
Chug Sigrid 
Hva er det verste du har gjort i hele ditt liv
Chug Manda 
Du må ta 3 slurker
4 shots til Sigrid 
Fortell om ditt første kyss
Drikk 5 slurker mari
Drikk 7 slurker manda
Gi noen en snus
Alle på H drikker glasset
Chrissy B chugg
Kyss den til høyre
Chrissy B drikker opp glasset
Sigrid dra hjem
Drikk bodycounten din
Martin må chugge
Vetle må gi lapdance til den til høyre for seg
Hvordan mista du dommen
Oscar velg en valgfri å ta bodyshot på
Chug enheten din
Del ut 10 slurker
Benjamin si den diggeste i rommet
Alle må drikke 4 slurker
3 slurker
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Hva er din værste fyllahistorie?
Pekeleken: hvem går på smellen idag
Chug resten 
En runde rundt hybelen
slikk noen sin fot
Alle med kjæreste hopp
Pekeleken: hvem har best kostyme idag
Del ut 3 slurker 
kast spkkrne dine i søppla
Red flag, dealbreaker, ok: ha en onlyfans
Jeg har aldri ligget med to på samme kveld
Alle tar to slurker
Pikk eller pung
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle uten glitter må ta 5 straffeslurker
Den yngste må dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok:  telle mynter på bordet
Morsom sex historie 
Har du noen gang hatt trekant
Alle med briller får dele ut 5 slurker 
Chugg hvis du heter Matheo 
Shot
Jeg har aldri ligget med noen i senga til mamma og pappa 
Ask må bonde drikken
Vetle må chugge
Alle drikker opp glasset
Chugg hvis du heter Ludvig 
Alle tar tre slurker 
Alle som har blitt kasta ut av samf
Manda DRIKK
Manda må dra hjem
Floor is lava, siste som er oppe fra gulvet må ta en shot
Alle som kom forsent til vors. DRIKKKK
Alle på S må ta en shot 
Henny må ta 5 slurker
Hosten chugger drikka si
Pekelek: den mest høylytte på rommet
Top 3 øl
Fuck, marry, kill: trump, musk og stoltenberg
Fuck, marry, kill: kristoffer, august, håkon
Den til høyre tar 5 slurker 
Bygg øltårn
Henny må ta en shot
Pekeleken: hvem snylter mest på drikken
Pek på den som blir mest drita i dag 
Alle som ikke kommer seg videre fra Vorset drikk
Favoritt sex stilling 
Del ut 6 slurker 
Drikk tre
Favoritt mat
Jeg har aldri ligget med noen i Ås
Hvem i rommet har mest draget
Favoritt sex posisjon 
Red flag, dealbreaker, ok: store viker på hairlinen
Jeg har aldri badet i andedammen
Gi en lap Dance til den ved siden av deg
Henriette ta 5 slurker
Shot
Shot
Kyss noen du liker litt
Shot
Alle gutter tar en shot 
Shot
Shot
Hva stemmer du
Shot
Shot
Shot
Den eldste 
Tord må tømme glasset
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Alle må ta en shot
Stå på henda og drikk
Anna må drikke
Shot
Shot
Shot
Shot
5 slurker til alle
3 slurker til alle
Pekelek: pek på den du tror blir rikest
Martes drikke lek 
Hvem i rommet klarer ikke å snakke med jenter
Favoritt sexstilling
Alle jenter chugger
Shoy
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Anujan må ta 3 slurker
Leona tar 2 slurker
Fuck, marry, kill: Unity guttene
Varagan velger

Fri Aug 15 2025 18:27:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikker 
Alle drikker
Bettina må chugge
Alle må si bodycount
Tuva hvem har finest outfit i dag
Tuva chugg resten
Pek på den kjekkeste 
Amanda må chugge
Cecilia cugg resten
ALLE MÅ CHUGGE
Åsmund hvem i rommet vil du ha trekant med 
Chris skal grinde på amelie
Alle som ikke er på 1002 chugg
Åsmund Del ut 3 slurker 
Christian fortell om ons med kine
Benni kliner med chris
Eirik fortell om ditt verste ligg
Leon baris de neste 3 spørsmålene 
Chris kliner med benni
Hvem fortjener ledertrøya iquel
Marius hvem her er mest svigerfars drøm
hvem fortjener tapertrøya
den minst edru må ta 2 shots
Lilla har du ett øye for noen?
Fabian del ut 3 slurker 
Amelie må sitte på fanget til Fabian i 4 runder
Drikk slurker hvor mange Eirik har ligget med
Fabian hvem er den yngste du har vært med
Felles skål
Lilia velg top 3 gutter
Fuck, marry, kill:  Fabian Marius Leon
Vilde ha du type
Nikolai må gi en skal til den peneste o rommet
Amanda velg top 3 gutter
hvem kommer til å knulle noen i faddergruppen i kveld
Amelie, hvem er din flamme?
Cecilia si en fun fact 
Åmund hvor mye penger har du brukt på klær det siste året
Gea ranger gutta
Kine må chugge
Alle som bor i Asker må ta tre slurker
Eirik kyss Åmund på kinnet
Betina, jeg har aldri…
Alle under 20 må stå til vi drar
Alle i hvitt drikk
Emmily må chugge 
Alle jomfruer drikk
Hvem i rommet har kj? 
Thomas kyss valgfri jente
Kine ta en shot 40
Amanda kyss valgfri gutt

Fri Aug 15 2025 20:25:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  Likt en av 08 guttene
Red flag, dealbreaker, ok:  Buzzcut
Hvem i rommet kommer til å ha sex (ikke kjærste sorry katisnusi)
Jeg har aldri drukket jævlig mye
Hvem i rommet er mest dirty
pek på den som kommer til å få med 09 først
Pekelek:  Hvem har mest aura
Jeg har aldri hatt med en hjem og holdt det hemliy
Jeg har aldri hatt noe night stand 
Fuck, marry, kill: bror 09, martin 09 og elias 09
Jeg har aldri hatt one night stand 
Lina hvem er siste du hat hooka
Sist gang dere onanerte
Ingis hvem av 08 guttene kunne du hatt sex med
Den yngste SHUGGG SOM F
Hvem i rommet kommer til å få en greie med 09 først
Den yngste må spørre om å komme til 08
Del ut 3 slurker Alva
Hvem i rommet er størst bigback
Hvem i rommet er mest one of the boya
Fuck, marry, kill: Romeo, Hansi og Felix
Hvem i rommet er mest one of the boys
favoritt hook
Pekelek: den som har minst toleranse
Waterfall Marianne 
Pekelek: pek på den som alltid blir litt for full
Jeg har aldri  Likt ekle lina
pek på den som hadde tatt cola
Red flag, dealbreaker, ok:  Liten tiss
Alle sammen gå i runde og si om dere har ett øye for noen nå 
Alle må si rareste som har skjedd med en gutt
Red flag, dealbreaker, ok: kif
Hvem i rommet hadde gått tlbk til exsen
Jeg har aldri  Hatt frends with benefits
Tommel opp gå ned på
Pekelek:  Hvem er mest freky 
Red flag, dealbreaker, ok: tatt/tar Coke noen hanger
Beste man har hooka med fra vært kull
Hvem i rommet blir neste til å få 08 kjæreste
Hvem her kommer til å få på med 010
Jeg har aldri  Hasj bonus hvis du har med otto
Jeg har aldri  Vist 08 guttene puppene dine

Fri Aug 15 2025 19:29:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
LISA CHUGG
Jonas CHUGG
Victoria må ta en shot 
Alle med blondt hår - ta to slurker
ALLE SAMMEN SKÅL
Pia si en vits eller CHUGG 
Drikk om du er ginger
Alle som heter Eva chugg
Alle med Citydrakt som er fra Nord-Odal må chugge resten
Alle med Las Palmas drakt må drikke opp enheten sin
Sander chug
Blondiner, drikk 
Eva chugg
Sander, hvem ville du hatt med deg på en øde øy, personen må drikke 
Alle med Las Palmas drikke opp resten av drikka si!
Alle i fotballdrskt drikk 5 slurker
Weeeee like to drink with Daniel…
Brunetter, drikk
Amalie ta en shot
Alle som snakker litt mye engelsk på drikke 5 slurker
Alle som har blånde krøller
Christian må ta en shot
Den eldste må chugge
Madelen, velg deg en drikkepartner og ta en chugg 
Alle med solbriller på hodet må chugge
Alle med fotballdrakt  må chugge
Leander, del ut 5 slurker 
Alle folk som har på drakt, drikk 5 slurker det blir en lang natt
Red flag, dealbreaker, ok:  Snuser 
Alle som har på seg gul og blå drakt
Alle med inter-drakt må chugge
Chug
Alle som har hvite bukser
Jeg har aldri hatt trekant
Ta en shot
Alle de med rød topp må chugge
Del ut 10 slurker
Alle med rød fotballdrakt på drikke
De uten fotball tshorte, 3 slurker  
Jonas må bytte drakt med noen ut vorset
Alle som drikker selzer
alle med vikingdrakt må chugge
Alle med fotballdrakt på drikke
Jeg har aldri løyet om hvor mange jeg har ligget med
Alle som sitter ved siden av en i Norgedrakt må chugge
Marie dans eller drikk 5 slurker
Victoria chig
Jeg har aldri kastet opp på noen
Hvem i rommet lager best stemning 
Alle single SKÅL
Alle som bruker klokke
Alle ta en SKÅL
Den yngste drikker
Fuck, marry kill: Victoria, Eva og Madelén
Den eldste drikker
Alle med mustache må chugge
Jeg har aldri vært på lan
Fineste i rommet
Alle som er blånde
Drikk hvis du liker en i rommet
Alle gutta må chugge
Alle i barcadrakt (simen sitt lag) må drikke 
Eva chug 
Alle med United drakt og bart må chugge
Wow så du støtter Norge og bruker deres drakt, det må vi feire en shot til deg
Tre kjappe med den til høyre for deg (rygg mot rygg)
Pekelek: beste drakt idag
Heier du på barca, jeg backer den. Uansett 10 slurker
alle med italiensk drakt bytt drakt m noen 

Fri Aug 15 2025 17:41:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle med pils i hånden drikker
Trym må drikke
Alle fra Blærum chugger
Alle utenom host må chugge
Brage må drikke
Alle blonde må shotte
 Mats må drikke 4 
Skåååål
Magnus chugger
Juni må drikke
Mathias chugger
Erling må chugge
Alle faddere/fyllefaddere drikker
Alle med klokke må drikke
Eirik skal nyte en iskald enhet
Elisabeth må chugge
Alle med ring må drikke
Jølle tar en shot jæger
Karsten må chugge en vin
Mathias’ser får free pass på en chugg
Om du har skippet et virs chugger du
Pek på den du liker best, alle som blir pekt på må Chugge
Alle med hytte på Kjøme - chugggg
Østlandet chugger
Jeg har aldri ligget ute
Alle fra oslo drikker
Alle må chugge
Alle jenter må chugge
Alle gutter drikker 3 slurker
Magnus sigger samtidig som han tar en pils
Den som blir pekt på mest må chugge og kan dele ut en chugg
Jarstein må chugge
Alle må chugge
mente selvfølgelig Tjøme
Waterfall
Pek på den med best stil
Alle som har ligget med flere en 3 må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  personen har vært utro i forrige forhold
Resten ringer
Pek på den med best fremtid
Pek på den med klamma-garanti
Pek på den med best game 
Trym gunner baris
Mathias må drikke
Hvem er smivemors/fars drøm? Pek
Mathias må drikke resten av drikken
Red flag, dealbreaker, ok: gå med dress/kjole på forelesning 
Alle drikker 
Hvem hadde blitt slått ned på byen (pek)
Jørgen må ta ein jeger
Alle som har blitt gått inn på under sex må drikke
Hvem stjeler drikke (pek)
Jeg har aldri-runde!! Alle sier en
Hvem er best i senga
Alle som har gått inn på noen under sex
Alle fillefaddere må chucge
Alle som heter Mathias må flekke ut kølla
Alle jenter CHUGGER
Pek på den med mest spenn
Hvem spiller på det andre laget, pek
Hvem hadde kjøpt bbl
Hvem er best i senga (pek)
Alle som har spist 3 eller mer ferdigpizzaer denne uken drikker 6
Alle som ble kastet ut av kjelleren på onsdag må drikke
En slurk per piercing man har
En slurk per tatovering
Mats må ta ei shot
 
Æ hate ANAL

Fri Aug 15 2025 21:13:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maksim må ta en shot
Andre og Nikolas må ta en shot
ANDREEEEEE SHOOT
Ørjan må ta en shot
Maksim shot
Jeg har aldri hatt trekantet 
Sigurd, bodycount?
Ingvild shot
Andre. Plis dra hjem
Den yngste må ta en shot
Issa må ta en shot 
Pekelek: beste faddern
Pekelek: beste ropestrmne
Hvem har de deiligste leppan i rommet?
Andre 1 minttu shot
Hvem i rommet snakker med flest
Ørjan, ta en dusj
Jeg har aldri hatt jævli fylleangst 
Ørjan må ta en shot
ALLE MÅ CHUGGE!!
Fuck, marry, kill: Ørjan, Sigurd, Andre
Hvem har de deiligste puppene i rommet?
Aurora ta resten
Jeg har aldri pult i et basseng 
Hvem i rommet er den dårligste fadderen
Liker du tær? Aurora
ALLE må chugge
Alle fadderan i gruppe 12 må chugge
Waterfall, start med Ørjan 
Jeg har aldri  vært med flere på en gang
Hvem har den deiligste rompa i rommet?
Ingeborg, due søt
Hvem er fullest
Alle jenter del ut 3 slurker 
Alle fra nord Norge må chugge
Niclas chøgg ned drikke
Andre tar en shot
Ta en shot hvis du ikke har tatt shot iløpet av kvelden (ingen drikkepress ❤️❤️❤️) btw: من پوسسی دوست درام 
Maksim må vise sitt beste dansemove
Kategori: land i Afrika 
Jeg har aldri hatt ledertrøya 
Alle fadderan ta en shot
Ta en shot aurora
Maksim må synge sin favoritt sang
Hvem av det motsatte skjønn kunne du ligget med i rommet?
Kategori: juss fag
Ta en shot Isa
Harald ta en shot (ingen drikkepress)
Hvem av samme kjønn ville du ligget med i rommet?
Andre må ta backflip
Vera og julie ta bonski 
Alle brunetter må drikke
Kategori: fylker
Julie ta en shot
Alle ta en skål
Alle jentefaddere må ta to shot hver
Vera tar en shot
Alle med blå øyne må drikke
Kategori: kommuner i finnmark
Andre må gå hjem
Pekelek: Hvem kommer alltid 30 minutter sent til seminar 
Aurora må vise sitt beste dansemoves
Shot niklas
Sigurd må kysse Andre på kinnet
Maksim må stille sæ opp u midten å dabbe
Alle som ikke ska bade, ta en shot (ingen drikkepress)
Alle med kjæreste drikk
Den eldste drikk 
Oliver må synge favoritt sangen sin
Den yngste drikk
Maksim må twerke
Del ut 3 slurker jenny
Den som leser opp: Ta 1 shot 
Maksim må twerke
Andre må gi Trond en lapdance
Alle fadderbarn: Ta 2 slurker
Trond og Harald må synge karakoke
Jeg har aldri  løpt over en bro naken
Hvem i rommet er dummest
Waterfall
Alle med kjæreste drinker
Niklas ta en Bonski
alle sol er ny i gruppene må shote
Niklas ta 1 shot

Fri Aug 15 2025 17:22:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du er GASSED FOR IDAAG
Pekelek: Mari
Pekelek: Maria
Waterfall
Pekelek: Emilie
Pekelek: Herin
Del ut 6 slurker hvis du har kj
Alle med kjæreste 3 shots
Pekelek: Bertinw
Den eldste chugger
Pekelek: Ruth
Waterfall
Pekelek: Marie
Pekelek: Thea
Red flag, dealbreaker, ok: holdt på i ett år 
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, mcern klovnen
Pekelek: Lilly
Pekelek: Elise
Den yngste chugger alt
Pekelek: Ida Mari
Pekelek: Mathilda
Den eldste viser sin beste dansemove
Hvem i rommet drikker mest
Hvem i rommet bruker mest penger på byen
Pekelek: den fulleste i rommet
Hvem i rommet Får spandert drikke på seg
Pekelek: Mest ubesluttsom?
Pekelek: mest unhinged
Waterfall
Pekelek: Har høyest toleranse?
Del ut 3 slurker hvis du har lillesøster
Alle single drikk
Del ut 3 slurker hvis du har storebror
Red flag, dealbreaker, ok: han snakker med babystemme for at du skal syns synd på han 
Red flag, dealbreaker, ok: vil ikke ha en jobb i fremtiden
fuck, marry, kill: dakota johnson, cillian murphy & paul rudd
Pekelek: Er en adrenalin junkie?
Pekelek:  Er den verste stalkeren?
Fuck, marry, kill: Freud, Putin, Trump
Alle single må ta 5 slurker
Jeg har aldri vært utro
Fuck, marry, kill: Theo James, Chris Hemsworth, Jon Almaas 
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: Skiller seg mest ut i mengden?
Del ut 3 slurker om du ikke har fått takk i studiebøker 
Pekelek: Kommer seg ikke inn på byen i kveld?
Hvem i rommet er den værste chuggeren
Jeg har aldri tatt en tatovering
Pekelek: hvem blir fortest full 
Jeg har aldri hatt sex mer enn 4 ganger på en dag
Jeg har aldri flørta med en lærer 
Jeg har aldri pult offentlig 
Jeg har aldri Jeg har aldri mistet flyet mitt
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Charlie Puth og travis scott
Jeg har aldri Jeg har aldri nakenbadet
Alle med kjæreste: si hva dere savner med å være singel
Red flag, dealbreaker, ok: venninna di ligger med en din bestevenn holder på med 
Hvem i rommet har snitcha på en cheater
Pekelek: den mest edru
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri crushet på en venninnes pappa
Red flag, dealbreaker, ok:  han snorker 
Hvem i rommet ser ut som de kommer til å leve lavish som pasjonist 
Den eldste må drikke så mange slurker som alderen
Pekelek: hvem spyr mest i fylla 
Jeg har aldri vært på en tinderdate
Jeg har aldri blitt dumpa 
Jeg har aldri dumpa noen
Hvem i rommet gifter seg rik

Fri Aug 15 2025 21:18:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Noen må gi jorunn litt drikke
Jorun ta en shot
Vilde del ut 3 slurker
Mathias chugg resten
Vilde chugg resten
Eline chugg resten
Den fulleste deler ut 2 slurker
alle drikk
Alle som elsker vi drikn
Drikk om du har lyst på pikk
Drikk om Vilde er gøy på vors!!
Den 3 eldste start en allsang
Alle jenter i Rødt. Start en karaoke
Ta en skål for VID
Pek på den i rommet som er undervurdert på fest
Tommel i bordet

Fri Aug 15 2025 19:21:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SKÅL
Alle gutter drikk 2 slurker 
Den yngste drikk en slurk 
Drikk om du har grønn t skjorte
 Den som er med på leken må smake steken, kast boksen til den som oftest går over streken? 
Jeg har aldri ligget me flere enn 5
  Nå er drikkeleken godt i gang, hvem er rommets blikkfang
Alle i grønn er skjønn, men hvem er den snilleste. Pekelen
Hvem i rommet er best på ølympiske leker
Den eldste ta 5slurker
Ta en slurk om du skal på BYN!!!!
Nå har vi funnet kveldens grensekrysser, den neste som får boksen er rommets beste kysser. (
Ta en waterfall
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
u må jammen være snill, men hvem av oss er mest vill?
Alle single drikk
Drikk hvis du ha sovnet på utested 
Alle som har på tshorte må drikke
Sett i gang en allsang på bordet
Alle med kjæreste må drikke
Nye mennesker er du ikke redd for å treffe, hvem i rommet liker å stå i doggystyle og bjeffe?
Du må være gøy på fest, men hvem er festens verste gjest?
Den holdningen må ta slutt, hvem her kommer på under ett minutt?
Ta en slant, hvis du har gjort noe sprøtt i et annet land.
 Innsats i senga har du ikke, den som har en fetisj må drikke (si hvilken
Jeg har aldri spydd på byn
Dette er en dårlig egenskap, hvem her har best musikksmak?
Drikk en shot, hvis du har sendt en melding med litt for mye hot
   Kom deg ut av gjengen, hvem lager de sykeste lydene i sengen?
Alle gutter i grønn drikk
Du har kanskje vanskelig for å slippe tak, hvem kunne du aldri tatt med i familieselskap?
Tommel opp / ned: Bergen/Oslo

Fri Aug 15 2025 18:21:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Live må ta en shot
Live må breakdance eller ta en shot
Alle gutter må ta en slurk
Den neste som har bursdag tar en shot
Værste du har gjort på fylla
Yngste drikker
Eldste drikker
Flaueste du har gjort på fylla
Jeg har aldri spydd på fylla
Mellomste drikker
Alle damer drikker
Red flag, dealbreaker, ok: ta med lunka vann på tur
Alle som er forlova må shotte
Hvor mange shots kan du ta på en kveld?
Alle som skal på parken må ta en slurk
Ta en stor slurk
Live kan dele ut 4 slurker
Ta en liten shot
Småsure!!!!
Småsure!!!!
Siste som lager «hvalross» tenner av snacks tar en shot
Jeg har aldri satt på ring meg av Gabrielle på fest
Alle single tar en shot
Oppleser kan dele ut 5 slurker
Tonje må ta fisken eller en shot

Fri Aug 15 2025 21:59:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt anal
Alle som har på seg lilla tar en slurk 
Amalie og Ida må chugge sammen
Hvem i rommet hadde du helst hatt sex med
Alle som har ligget med over 5stk drikker
Alle som drikker sprit drikker 
Alle som har på seg sort undertøy drikker 
Pekelek: pek på den som har den flaueste guilty pleasure sangen
Alle med lilla bånd drikker 
Alle som elsker Vidar villa drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din hører bare på Tobias Sten
Red flag, dealbreaker,  ok: Han bruker slengbukser 
Jeg har aldri  vært i fadderstyret DRIKK
Alle blondiner drikker 
Pekelek:  pek på den som skal chugge
Jeg har aldri vært på date med tage talefeil
Drikk hvis du er trønder 
Fuck Mary kill; Katharina, Ståle og Vebjørn 
Ida må velge en drikkepartner for resten av spillet
Hosten drikker 
Alle som har på lilla T-skjorte må ta tre slurker 
Jeg har aldri har trodd at noen i dette rommet er en bitch
Thea S lager orgasmelyd
Alle uten sokker drikker 
Jeg har aldri vært på vinterlekene 
Thea S drikker 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  spiller rumpeldunk
Alle som skal bli drita i dag drikker 
Hermine ringer Heine
Red flag, dealbreaker, ok:  Han sitter på sal 24/6
Kategori: Folk vi kjenne i bergen
Drikk antall slurker du ble for full forrige fadderuke 
Alle som har mailet wakeboard drikker 
Shot til thea S
Hvem her lukter best 
alle som har på sokker må drikke 3 slurker

Fri Aug 15 2025 20:13:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er hang drikker
Drikk hvis du har hatt samleie i utlandet
Alle som skal bli drita drikk
De med over 10 i bodycount må drikke
Alle med kjæreste må drikke 
Alle i fotballdrakt drikk
Jeg har aldri fått en finger i ræva
hvem blir homo i fylla?
VEBJØRN SHOT
Alle uten fotballdrakt drikk
Alle som begynner på m må drikke
Har aldri hatt sex i et telt
Pekelek: hvem i rommet har rikest foreldre
Drikk hvis du har hoppet i strikk
Fuck, marry, kill: 
Hvem ser som som en Lego mann?
Tommel opp / ned: Niklas 
SANDRA DRIKK 7 (om du vil;)))
Pekelek: hvem i rommet har best klesstil
Alle som heter mathias må chugge
Emilie chug
EMILIE CHUGG
Beste fadderen?
Pekelek: hvem i rommet bruker mest penger på klær
Alle med Glimt drikk 
Hvem bruker minst penger på shampoo?
Hvem i rommet er finest i kveld
Søteste fadderbarnet?
Jeg har aldri sugd pikk
Jenter drikk
Hvem hadde hatt sex med meg(markus)
Den eldste må drikke
Hvem er den peneste i rommetv
Jeg har aldri vært keen på en i uniform
hvem har høyest body count
Jeg har aldri kysset en i uniform
Fuck marry kill: William, Vebjørn, Oscar 
Flinkest å seile?
Hvem er raskest?
Drikk hvis du ikke har foballtrøye
Hvem i rommet er diggest i uniform
Drikk om du hadde hatt sex med noen i dette rommet
Finest antrekk ikveld?
Pekelek : tror selv den er morsomst
Hvem burde pugge ekstra hardt før eksamen?
Hvor mange shots for at jeg går hjem(markus)
Hvem i rommet har vært på det sykeste oppdraget i B2
Fuvk marry kill: de tre til din venstre
Fuck, marry, kill for faddersjefen: William, Vebjørn, Magnus
Hvem i rommet ser ut som en skoleskyter
Henrik må drikke antall slurker som personer han ikke vil ligge med i kveld
Kristoffer og Stian må enten ta av seg skjortene eller chugge
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Maren og Vebjørn hadde passa bra sammen, spesielt på 17.mai
Hvem i rommet er penest
Hvem er kjekkest?
William, hva er bodycounten din?
Hvem i rommet er mest din type
Hvem er penest?
Hvem er en luremus?
Fuck marry kill de tre til høyre
Hvis fu måtte ligge med en fra bodø i dette rommet hvem hadde det vært
Smørbukken
Hvem er bygd som en kaktus?
PEKELEK: hvem i rommet har minst promille (må ta en shot)
Hvem er smartest?
Henrik, resten av drikka ringer
stian? du må røpe body counten din
Hva er ditt største red flag med gutter/jenter
Faddersjefens største konkurrent?
Hvem er mest cocky?
Pekelek: hvem blir cuffed next
Jeg har aldri sutta på kuk
Alle gutter drikk 3 slurker
Jeg har aldri sett på gay porno
VEBJØRN DRIKK
Hvem i rommet passer best sammen (si to, kast til en)
Fuck, marry, kill  Trump, putin, kim yong il
MAGNUS SHOT
Styggest dialekt?
Hvem er den største slabbedasken?
Jeg har aldri hatt 69
WILLIAM DRIKK
Pekelek: hvem blir lengst singel
Drikk Mathias
Hvem i rommet har flest søsken
MARTINE DRIKK
TRULS TA EN SHOT
Jeg har aldri hatt sex mens noen andre er i rommet
Jeg har aldri vært på seildate
TRULS SHOT
SARA DRIKK
Liam shot
Legenden🐐
Liam ta en shot
Majeeeeed
Simooooon
Ruller plasser
Truls chugger
Cornelia chugger
Finn en drinking Buddy Oscar
Liam chugger
Henrik chugger
Magnus chugger
Vebjørn chugger
Drikk om du knakk sofaen på vors
Ty og Liam chugger
Elias chugger
Ty og Vebjørn chugger

Sat Aug 16 2025 00:05:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er bodycounten din?
Fortell om din kleineste fylla historie
Jeg har aldri matchet med stebroren min
Marlin og Elise drikk opp resten 
Red flag, dealbreaker, ok: Samsung telefon
Jeg har aldri vært på samme person som venninna
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill til Elise: Eva lærer, jaquion, og Han bergenseren i klassen 
Pekelek: vært me flest
Hva er din favoritt stilling?
Alle jenter chug 
Jeg har aldri vært me samme fyr som vennina
Den eldste shot 
Fortell om et situationship eller forhold
Tommel opp / ned: Dad bod 
Hvem i rommet kommer til å få seg noe i kveld
Alle single chug 
Pekelek: pek på den som har logget med flest
Red flag, dealbreaker, ok: Ligget med 30+
Shot
Alle single ta en slurk

Fri Aug 15 2025 18:19:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
vape fiend
Peneste jenten i rommet?
Topp 3 antrekk?
hvem vil du ligge med
Hvem er smartest?
Mest barbie
Mest livserfaring?
Hvem blir fullest ikveld
best wingman
Alle som drikker rusbrus 5 slurker
SKÅL
Finest
Kjekkest 
får med seg noen hjem
Del ut 10 slurker 
Mest funny
Del ut 3 slurker 
Alle som ikke går rettsvitenskap resten ringer
Alle gutter CHUG
Shot
Den eldste ta en slurk
Alle med kjæreste ta en slurk 
Den eldste i rommet deler ut 10 slurker 
hvem vil du ha 3 kant med
Alle i lilla tskjorter drikk
Alle med kjæreste deler ut en slurk til en som er singel
Pek på den som drar flest gutter
Hvem i rommet er mest pookie
Hvem i suits er du
Jeg har aldri hatt anal 
Hvilke gutt prøver seg på noen i gruppa
Jeg har aldri pult noen i dette rommet
Alle gutter drikker tre slurker
Waterfall
Alle med kjæreste DRIKK
Alle jenter deler ut en slurk
Den eldste DRIKK 3
ender opp på gata ikveld 
Shot til alle 06
hvem ser på mest porno 
Alle gutter ta en dab og en slurk
Hvem er mest wifey 
Alle jenter chug resten
Hvem er best i seng? 
Hvem her har mest x-factor
Hvem er mest bortskjemt?
hvem har finest hår 
hvem har finest øyne 
Si et land i Europa, den det stopper på - 5 slurker
hvem har mest bj lips 
Hvem her kommer til å scrolle TikTok istedenfor å lese dette semesteret
Hvem er beste drikke-buddy? (Dere må ta en slurk i lag)
Jeg har aldro klina med Gard
Del ut ett kyss

Fri Aug 15 2025 19:41:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt offentlig sex
Waterfall
Waterfall fra camilla
Alle som heter Theodor må drikke
Hvem i rommet er mest kresen
Alle gutter drikk
Alle jentene må chugge
Den yngste må drikke 7 slurker 
Hvem i rommet er fullest
Den eldste chug 0,5 med sprit 
Elio
Del ut 3 slurker vår
Waterfall
Hvem i rommet har penest hår
Alle gutter 5 slurker
Pekelek: best drakt
Waterfall
Hvem i rommet har høyest body count 
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Alle fra Sørlandet må chugge
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested
Pekelek: pek på Lars
Alle jenter del ut 2 slurker
Hallvard chug
Den yngste deler ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt ONS
Tommel opp / ned: røyk
Pekelek: den med mest penger
Red flag, dealbreaker, ok: Støtte trump 
Alle som heter Theodor må ta en dans
Alle gutter drikker 5 slurker
Den eldste del ut 3 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single kan dele ut to slurker
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må chugge enheten sin
Pekelek: hvem har ligget med flest
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Jeg har aldri kysset en i fadderguppa
Jeg har aldri blacka ut
Pekelek: pek på elio
Jeg har aldri vært med en under 16 år
Alle med rød på seg drikker
Del ut 3 slurker til den som har best outfit i dag 
Hvem i rommet bæsjer mest
Jeg har aldri haiket hjem fra byen
Alle jenter må ta en enhet
Red flag, dealbreaker, ok: mamma gutt/jente
Jeg har aldri vært med noen av samme kjønn
Kategori: drinker
Hvem i rommet er fullest
Pekelek: hvem ruser seg mest?
Alle som snuser 
Hvem i rommet liker mørke folk
Red flag, dealbreaker, ok: rimming

Fri Aug 15 2025 22:04:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem gamer?
Hvem er troende?
Hvem i rommet er mest boss på drikkeleker?
Hvem har lugget med flest
Hvem liker anime?
Hvem søker mest
Ville du hatt sex med den til høyre for deg 
Alle jenter drikk
Skala 1-10 kor my like Adrian KAAAARA 
Willy drikk
Hvem er jomfru?
Frida hvem ville du hatt som Securitas på byen
Alle grutter drikk
Alle med maks to partnere/one night stands drikker 
Hvem ser på youtube?
Alle over 20 drikk
William chig
Hvem har forbrukdslån?
Liv schig
Hvem søler mest
Eivind, syns du at mørkhudete folk skal få lov til å bruke selvbetjent kassen på dagligvarer?
Liggelista til Holger (kull, by, bilde)
William må chugge 
Drikk hvis du har kjæreste
Alle som hater Rosenborg reise derre opp
Hvem bryr seg om bc?
Sander må chugge
Fuck, marry, kill: holger Eivind Sondre
Hvem har lengst stang?
Alle som har et grønt bånd på sin høyre hånd må drikke 3 slurker
Drikk hvis du har mer enn 5 i bodycount
William fortell om Martine
Koss idrett spelt du/deltok du på på vgs?
Nicklas drikk antal slurker som er din bc
Hvem i rommet tåler mest alkohol
Alle som ikke smaker oppgi bodycount
VI VIL SE WILLIAM DANSE
Marie må ta 5 shots på rad 
Favorit artist? (Runde)
Hva har du i lomma Eivind?
De med briller må drikke 5 slurker
Hvem i rommet ville du ligget med
Bruker du x?
Nåååde alle gutta må shotte 
Eivind hvem er sterkest i dette rommet
Hvem liker føtter
Niklas, fortell om dagens øyeblikk
Jenter drikk glasset 
Yngste drikker
Pekelek: best hawai kostyme
1 ord hvorfor søkte du journalistisk? 
Yngst drikker
Jeg har aldri hatt sex i en skog 
Den som leser opp spm må ta resten 
Holger ta 3 slurker 
Anal?
Alle fra Sabeltann land drikker
Den eldste må chugge
Hvor gammel er Adrian sånn egentlig 
Pitbull?
Den 2 eldste drikker
Pek på den som spiser best nattmat
Alle 04 drikker
Csgo?
Hvem i rommet er sexy
Den 2 yngste drikker
Holger chug
Hvem i rommet er kjekkest
Alle gutta må chugge
Hvem hitter gymmen?
Tommel opp eller ned, syltet rødbeter på brødskive
Sander chug
Alle som handler fra Twmu/Shein++ drikker
Ingrid chug
Tørre nå
Pek på den du vil ha sex med
William chug
Kamp kl 06 lørdag?
Pek på den du tror stiller de beste spørsmålene på fyl.la
Drikk hvis man har svart
Drikk hvis man har på hvit
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
Drikk hvis man har blå på seg
Red flag ja eller nei, handler på Temu/Shein++
Eivind: aldri drikke eller aldri puste igjen?
Liv og Marie må ta to shots hver 
De født i 2003 må drikke
Sander pek på den som chugge best, den personen må chugge
De som heier fanatisk på Tromsø må drikke eller dra hjem
Alle som har vært med noen 3+ år eldre drikker
Holger pek på en som må fortelle en sex-historie 
Alle som har vært med noen 3+ år yngre drikker
Adrian kyss den du vil kysse
Adrian: Hvorfor er du pro Israel?
Hvem i rommet er mest fyllik
Sander pander del ut 5 slurker 
Fuck, marry, kill: Marie, Liv og Rikke 
Fuck, marry, kill: sander, holger og william
Hvem ville du tatt på puppene til? Motsatt kjønn
Dem som hater Glimt røys dere opp å si SKÅÅÅÅÅÅL og drikk 2 slurker
Adrian må ta Fuck, marry, kill: liv, Marie og Rikke 
Hvem er mest horete?
Jeg har aldri løyet om alderen min ærlig nå adrian 
Red flag, dealbreaker, ok: onanerer hver dag
Jeg har aldri brukt fake leg 
Pekelek: hvem er mest singel her 
Pekelek: hvem er mest goofy 
Jente trioen bør roe seg ned veldig
Pekelek: hvem har dårligs humor 
Eivind: Aldri spise fiskepinner eller aldri smake?
Liv 5 shots 
Liv 1 shot 
Hvem her kjenner en kjent person, rekk opp hånda å fortel hvem 
Hva er eldste dere kunna ha mhm…
De som liker eldre menn/damer drikk
Jeg synes trioen er de mest attraktive i rommet 
Pek på den som har de største kanonene 
Andrea hva skjer med at du søler så mye

Fri Aug 15 2025 20:40:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot på inger
10 slurk synne
Chug tina
100 slur inger
Jeg har aldri  sugd pikk
80 slurk sigrid
Fuck Mary kill? 
Waterfall
Jeg har aldri  kommet flere ganger 
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri hatt sex med 8+ aldersforskjell
Alle single må twerke
Hvem i rommet er søtest 
Fuck, marry, kill: Victoria, Sigrid, ninni
Hvem er mest kiss ass?
Alle med kjæreste må chugge
Hvem i rommet har best stil
Den yngste må chugge
Hvem puler aldri med kondom?
Hvem har butplugg i skuffen?
Hvem i rommet har værst sangstemme 
Kategori: alkoholholdig drikke
Jeg har aldri hatt sex på fjellet
Hvem liker å bli slikka i øret?
Victoria må drikke 5 slurker
Hvem i rommet er mest klønete
Hvem i rommet er fullesy
Pekelek: hvem får med seg noen hjem i dag
Alle med kjæreste må skåle for kjærligheten 
10 slurker på ninni
Jeg har aldri crushet på broren til bestevenninnen
Red flag, dealbreaker, ok: utroskap
Den eldste må dele ut 4 slurker
Pekelek: hvem ville du tatt med hjem til foreldrene dine
Pekelek: fullest
Kategori: klesmerker
Alle med kjæreste må ta 5 slurker

Fri Aug 15 2025 21:02:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri hatt sex
Hvem er søtest i rommet?
Hva er eldste du har ligget med?
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Finn deg en drikke partner og når den må drikke må du også!
Hvem i rommet er penest
Hvem har ligget med flest
Hvor mange har du ligget med?
Den som holder tlf nå må chugge!!
hanna må chugge
Pekelek: hvem er penest i kveld
Pekeren: Hvem har buttplug i skuffen?
Pekelek: Hvem i rommet er den peneste?
Hvem blir med noen hjem i kveld?
MADELENE DRIKKER
Jeg har aldri ligget med noen eldre
Hvem har kulest outfit
mari må chugge
Beste kostyme?
Fuck, marry, kill: 
Drikk NI slurker NInni
Waterfall
julie må chuggge
Hvem i rommet ender opp på nach i kveld
Jeg har aldri ligget med to på en kveld 
Hvem i rommet kommer til å spy i kveld
Hvem bruker alt for mye penger på nattmat?
Drikk 5 slurker hvis du har kjæreste
Finest krøller?
Alle single drikk 5 slurker
Jeg har aldri spilt Fyl.la drikkelek
Alle med kjæreste må dra hjem. Neida ta 5 slurker
TIRIL DRIKKER
Alle single drikk tre slurker
Ta en shot
Del ut 6 slurker
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle single drikk om du tar med noen hjem i dag
Jeg har aldri vært på Heidis
Hvem i rommet har tatt noen i rumpa
CHUG😘😘😘
Jeg har aldri hatt sex med en ex
Den eldste må snurre 5 ganger
Red flag, dealbreaker, ok: Utroskap
10 slurker madde
Tommel opp / ned: aldri ha sex igjen, eller ha sex hver dag
Jeg har aldri nussa
Jeg har aldri vært på DT torsdag
Tommel opp / ned: kortstokker 
Alle som har 2 ex’er må ta 5 slurker 
Jeg har aldri ligget med en fadderunge
Hvem blir forelsket etter et stand? 
Pekelek: den kåteste 
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Pekelek: hvem kommer oftest 
Hvem i rommet har den fineste bundaen
Jeg har aldri hooket med flere enn 3 på en kveld
Jeg har aldri  løyet om mine følelser til noen
Kiss marry kill, Liverpool Arsenal og Manu
Red flag, dealbreaker, ok:  vil bare ha misjonær
Victoria må ta 10 slurker
Shot på de med white lies
Alle jenter ta fem slurker
Hvor hadde du sex sist?
Victoria må shotte
Jeg har aldri spydd på fest
Kategori: sexstillinger
Hvem i rommet ville du helst byttet utseende med
Pekelek:  morsomt
DRIKK SOFIE
Victoria må danse
DRIKK JULIE
Tina 10 slurker!
Tommel opp / ned: Ut på byen ellet smågodt på sofaen hjemme
Pekelek: Best outfit
Fuck, marry, kill: baris breivik, Sylvi Listhaug og Gyda 

Fri Aug 15 2025 20:26:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er kulest
Drikk hvis du er kald nå
Hvem i rommet drikkker mest
Nora CHUGGGGGG
Waterfall fra nora
Hvem i rommet er fullest
Alle med kjæreste må drikke
Den eldste drikker
Drikk hvis du skal rulle i dag 
Alle gutter ta resten
Den yngste drikker
Alfred Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk opp
Pek på den søteste her
Den eldste majuer
Alle single chugg
Red flag, dealbreaker, ok: er på faddergruppe 27
Del ut 3 slurker til den morsomste 
Pekelek: den som holder lengst ute på byen
Del ut 3 slurker alfred 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvorfor er Alfred så kul   
Isabelle må ta resten
Hvem i rommet er kjekkest
Del ut 3 slurker den som er mest edru
Fuck, marry, kill: Alfred Isabelle og karoline
Tommel opp / ned: går på uib
Alle som elsker alfred
Alle jenter kysser Alfred på kinnet 
Den eldste ned på kne å bjeff
Kategori: drikke
Alfred må moane så høyt han kan  

Fri Aug 15 2025 20:01:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den men størst boobs
Jeg har aldri tissa offentlig
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri pult på blindern
Alle jenter med over b cup drikk
Hvem i rommet er fullestttt
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle med kjæreste drikk!
Jeg har aldri hatt anal 
Kategori: land i europa
Hooket med noen fra BI 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din drikker ikke alkohol
Tommel opp / ned: kjæresten går på BI og er støgg af
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din går samføk
Alle som er LGBTQ drikk
Jeg har aldri tapt studentslaget
Fuck, marry, kill: fadderene i gruppe 11 ;)
Jeg har aldri blitt nekta inngang på heidis
Den yngste MÅ CHUGGEEEEE
Red flag, dealbreaker, ok:  Feil politisk parti 
Fuck, marry, kill: simen velle, gaute skjervø, ola svenneby
Den yngste må drikke
Alle med kjæreste må synge en sang om kjæresten sin
Redflag, dealbreaker eller ok: være sammen med noen fra samfunnsøkonomi 
Jeg har aldri røyket hasj 
Pekelek: hvem har drukket flest enheter i dag
Drikk 3 slurker om du har kj
Alle jenter drikk 2 slurker
Hvem får bare A hele studietiden
Alle som går med rødt i dag tar en slurk
Hvem kunne hooka med en foreleser
A-King dans en dans for oss 
Hvem prøver seg. På fadderkoordinatoren
Hvem i rommet har best hår
Hvem i rommet lager mest stemning på vors
Fuck, marry, kill:  gud, jesus og den hellige ånd

Fri Aug 15 2025 18:59:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
sist gang du låg
bodycount
sex fetish
wiiii
guilty pleasue alkohol
Drikk den som spydd i dag
Alle som heter Kaius chugg
Waterfall
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle med kjæreste  Får gi ut 3 slurker 
Shot
Shot
jeg har aldri hatt sex i fadderuken
Shot
Didrik! Audun og tristan er din drinking buddy, drikker du drikker de og motsatt
Shot
Hvem ønsker å riste på kjøttet til en kvinnelig blondine med høy statue
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Shot
Hvem har barn på besøk? Hei!
Hvem er mest full
Den yngste  Del ut en shot til den eldste
Kyss den til høyre for deg eller chugg
Pekelek: 
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: alle på barnevern
Alle som synes audun skal drikke 10 slurker sier JAAAAA
Alle gutter 
Alle single 
Kyss den til venstre for deg eller chugg
Jeg har aldri drukket
Pekelek: hvem er fullest
Red flag, dealbreaker, ok:  Personen du holder på med har ligget med over 100 andre før deg
Hvem i rommet er fullest 
alle som har brunt hår drikker
Alle jenter på shotte
«Varet ut runden" alle som banner må drikke!
Fuck, marry, kill: Audun, Tristan, Didrik
Kaius, fuck marry kill, Isabel, Vilde E, Camilla 
Den yngste chug
DINO CHUGG ELLER DØ
Kommer til å spy ikveld
Gallileo galli gutteklubben grei? Eller nordisk student som ikke har sei? Alle drikker 10 slurker
Alle med kjæreste drikk
Gudbrand, hvem har finest øyne
Kategori: Alkomerker
Tristan, kan du twerke en gang til?
Alle uten fadderfestival T-skjorte tar 5 slurker 
Tiril drikk 4 slurker
Hvem i rommet har mest aura
Shot til tuva
Blå øyne = drikk
Marthe, Isabel og Hanna må chugge
Alle gutter gi en slurk til alle jenter
Alle som drikker øl drikker
alle med rød tskjorte tar 3 slurker
Hvem i rommet 
Alle med kjæreste kan dele ut ti slutker
Alle drikker
Alle drikker
Pekelek: den som folk peker på må shotte
Didrik, fick marry kill. Audun, hitler og stalin! Del ut 10 slurker etterpå
Emma chugg
Pek på den fineste i rommet
Kari vis din beste ride move eller drikk 
Tommel opp / ned: mama’s boy
Tuva cufg
Del ut 3 slurker Gudbrand
Den eldste må ta 3 push ups 
Gi en lapdance eller chug
audun drikker
Tuva må drikke resten
Bodycount eller chug
Tuva tar 5 slurker
Audun chugger
Diddy chugger
Frida chugger
Tristan chugg
Aleks drikker
Audun drikker
Alle som IKKE går barnevern, CHUG
Didrik chugger
Didrik drikker slurker (flertall)
Didrik chugger
Audun kan dele ut 3 slurker 

Fri Aug 15 2025 22:40:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
amalie ta 3 slurker
Sterkeste i romme gi oss 10 pushups
Mia drikk 5 slurker 
Sindre, diggeste jente her
amalie drikk 5 slurker
CHUG
Iselin drikk 5 slurker 
kevin chuuuuugggg
Kevin du må være en måke i 10 sekunder
alvar chuuuuggg
Jeg har aldri tatt drugs
Chug resten av din drikke
Henrik chugg
kristian chuuuugggg
Mia Berge mer som Mia Khalifa, velg en gutt du skal gi lapdance mens du synger bæ bæ lille lam
Alvar du må gi en stripdance til Henrik
Hvem i rommet er mest full
Sindre den til venstre skal velge en sang så skal du danse i 20 sekunder. Ta timer
Hvem er sulten på EiT ligg?
Drikk Iselin resten av drikka
Alle i EiT forhold drikk
Sindre må lap dance den beste dama her
Hvem i rommet ser best ut i dag
Hvem i rommet har den rareste dialekten
KEVIN CHUG
mia, hvem er den kjekkeste gutten her
Hvem i rommet burde drikke mer
Runar, hvem av jentene er kjekkest
Sindre chug
Sindre må slappe seg på puppene mens han synger ja vi elsker
Hvem i rommet er mest thicccc
Hedda stå opp å si unnskyld for at du sa forsjet va dårlig
Hvem ville du helst ligget med? 
Olai drikk opp nå for faen
Stokka gi Kevin ein lap dance
Shot til de som sitter i arsenal drakt 
Hvem i rommet har størst pupper
Kevin fuck marry kill, Iselin, Mia og hedda
Alle som skal på hesters i dag skåler
Alvar kem e den kjekkeste fadderbarnet 
alle me brune øyner ta 5 slurker
Kevin si to løgner og en sannhet. Gjengen skal gjette hvilken som er sant. Om gjengen ikke greier f skal resten drikke.
Runar kem e finast i romme

Fri Aug 15 2025 20:59:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin må chugge
David må chugge
Evelyn må synge 
Pek på Elias 
Martin må chugge
Alle som har vært med astera må chugge
David må chugge
Martin, david, kevin, boris og ida må chugge
Hvem greier ikke å la være å snakke med alle damer han ser🥵
Evelin må freestyle 
Alle som er sammen med en som heter malene må chugge
Alle som har hatt one night stand denne uken
Alle med foreldre som har utenlands bakgrunn må drikke
Hvem må skåle med Ida? 
Alle med fitte må chugge
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle med pupper må chugge
4 slurker til den beste fadderlederen
Elias må drikke 4 slurker
Pekelek: Hvem i rommet like du best?
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri  gjort noe ulovlig
Jeg har aldri vært god t å chugge
Fuck, marry, kill: Lebron, Taylor Swift,Lebron 

Fri Aug 15 2025 21:12:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Theo går du FAKTSIK på BLINDERN
Hva er klokka?
Red flag, dealbreaker, ok: 
67
Mamma?
Bc?
Hvor er du?
Fuck, marry, kill:  Aksel, pelle og erik
Siste du lå med
Hegner deprimert 
Erik si hvem i rommet du synes du helst hadde vært på ferie med
Hvem er best i tennis
Kiss count
Hvem ville du helst fått på med
Alle jenter  Drikk
Mere di er rar
Aksel vær ærlig hvor mye tapte du istad
Penis
Johanne chug ett glass
Hvem er vakrest
Hvorfor er håret til Aksel rart
Hvem ble toppscorer i EM 2024?
Iris må få vape
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg elsker russesanger
Har du noen gang hatt intensjoner om å skade d er deg selv eller andre
Må spørsmålet være om en av oss?
Gi pelle øl
Gi pelle sår
Gi alle guttene sprit
Gi pelle et kyss
Alle jentene må gi guttene drikke
vulvaen elle legend1?
Gi Theo vin
Gi Theo vin
varsko 2020 eller dobermenn?
Gi Theo vin
Pappa eller larven?
kuken eller vulvaen
Kan iris få vape
Kan pelle få vape
Kan iris og pelle få drikke av deg
Gi pelle sprit
Ri theo i 5 min
La theo hitte 
La theo slikke deg
Gi pelle øl nååå
varsko 2020 eller historisk 2015

Fri Aug 15 2025 17:34:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rødt, KRF og MDG
Eirik: drikk antall slurker for år i USA 
Fuck, marry, kill: Eilert: Mimir, Jonas, Erna
Jonas: drikk antall slurker for filmer lagd på studiet
Fuck, marry, kill: kristendommen, islam og buddhismen 
Eilert: drikk antall slurker for mil gått for å spille volleyball 
Hvem er ditt favoritt familiemedlem
Malin: drikk antall slurker for konserter du har vært på
Ingrid: drikk antall slurker for charms på armbåndet
Red flag, dealbreaker, ok: buzzcut
Shot jonas
Jeg har aldri ligget med en kjendis 
Ingvild: drikk antall slurker for timer med Tshawe
Jeg har aldri blitt intervjuet 
Er det noe du bærer et nag for etter lang tid?
Fuck, marry, kill: Kjartan Lauritzen, Kamelen og KA2
Eilert del ut 10 slurker
Tommel opp / ned: venstresiden
Hvis dyr kunne snakke, hvilket hadde vært mest frekt?
Fuck, marry, kill:Mimir, Bjørnar Moxnes og Vedum 
Favoritt serie?
Hva ville du gjort om du våknet og måtte fullføre studiene på NHH?
Hvis du kunne spist middag med en valgfri person, hvem hadde det vært og hvorfor?
Favoritt artist?
Hvem er den diggeste norske kjendisen?
Aldri mer bruke sokker, eller aldri mer bruke undertøy?
Ha et hode som er permanent 10 % for stort, eller 10 % for lite? 
Alltid være 5 minutter for sen, eller 20 minutter for tidlig til alt?
Hvem i rommet har ronket lengst lengst i strekk
Jeg har aldri  runket i skogen
Pekelek: hver har mest penger her
Jeg har aldri  lugget med moren til brage
Pekelek: Hvem har minst penger
Pekelek: hvem dør først
Hvem i rommet ronker medt
Alle gutter drikk opp
Den eldste må ta en shot vodka
Jeg har aldri  lugget med et barn

Fri Aug 15 2025 21:09:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg ble solbrent
Jeg har sett noen forlove seg på toppen av et fjell!
Drukket vin på flyet
Spist markjordbær 
Jeg har kjøpt tre par nye sko i sommer
Fikk rompeskade
Arrangert OL
Jeg har sett gaupe
Jeg har vært på Tobias Sten konsert.
Vært på mange dates

Fri Aug 15 2025 21:09:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mats virvelchugg
Isak chugg
Isak chugg
Isak må chugge
Den yngste chugger
Chugg isak
Jesper må chugge
Jesper chugg
Isak chugger
Isak fem slurker
Alle med liten pikk må chugge
Mats må chugge
Mark må chugge
Pekelek, deler ut 5 slurker
Niggas
Jeg har aldri pult en annen rase
Mats må drikke
Jesper må drikke
Pekelek: hve tenner mest på feite deims
Alle med svarte sokker drikker
Hvem i rommet tar den i rævva
Alle med noe annet enn skjorte drikker
Alle uten midtskille drikker
Benny drikker
Isak dtikker

Fri Aug 15 2025 21:37:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den mest goofye i rommet, får du pek, drikker du!!
Camilla må drikke 10 slurker
Pekelek: hvem skal drikke?
Alle som er blond drikker!
Camilla må drikke 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun røyker
Selma må drikke 8 slurker
Ta 3 slurker
Ta en shot om du er ginger???? Skaff deg en sjel????
Kategori: bilmerker
Selma må drikke 6 slurker
Ta 5 slurker
Josefine kan dele ut 3 slurker 
Ta en slurk 
Oda kan dele ut 6 slurker
Waterfall: Starter med Josefine
Pekelek: pek på den som ser best ut i kveld!
Selma må ta 10 froskehopp
Hvem i rommet har best outfit?
Hvem i rommet skal ta en slurk?
Nødt eller sannhet???
Selma må drikke 4 slurker
Den med kuleste kostyme
Hvem i rommet har ligget med flest?
Selma må drikke 5 slurker
Den med best musikksmak
Selma må drikke 10 slurker
Alle jenter del ut en slurk til en valgfri gutt
Fuck, marry, kill til camilla: Carla, Andrea og selma
Jeg har aldri strøket på oppkjøring
Selma må drikke 7 slurker
Hvem har best anntrekk i kveld? Fashionistaen tar 3 slurker!
Hvem i rommet har mest sinne problemer 
Alle som har kjæreste må ta 3 slurker
Alle som har på treningstøy drikk 2 slurker
Jeg har aldri ligget med over 15 stykker
Alle som er single må ta 5 slurker 
Du må chugge
Selma må gjøre sin værste grimase
Du må ta 6 slurker
Selma må ta en shot
Hot seat 1min, pek på den som skal inn
Pekelek: hvem er sexy?
Alle gutter skal lage en pyramide på 30 sekunder fra NÅ!!!
Jeg har aldri blitt tatt på fersken av foreldrene mine
Fuck, marry, kill: Alexander Rybak, Magnus Carlsen, Therese Johaug
Jens må fremføre en millimeter
Selma må ta 3 slurker
Rop et komplement til noen utenfor vinduet
Du må fortelle den sykeste historien
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Camilla kan slappe Selma 
Hvem i rommet har mest orden på livet?
Jens må synge favoritt sangen sin 
Hva var førsteinntrykket med personen til høyre?
Tommel opp eller ned: kjæresten din peller buser
Hva er ditt kjendiscrush?
Drikk 1/2 liter vann
Du må synge Millimeter refrenget høyt foran hele rommet
Hvilket tv program ville du vært med på, og hvorfor?
Vis fram ditt beste ditt move og alle drikker samtidig!
Hvis ditt partytrick
Du og personen til høyre må demonstrere din favoritt sexstilling
Donald trump er sexy? Drikk om du er enig
Pekelek: hvem angrer mest på studievalget?
Drikk hvis du synes mons dr sexyyyyyyyy
Ice Ice Ice Ice!...
Ikke snakk før du ser fem forskjellige drikke av drikken sin
JENTER! PUSHUP KONKURANSE
Isak må chugge
Den yngste må ta 5 slurker
Isak Del ut 3 slurker til den som er mest homo
Alle med kjæreste må chugge
Alle single må ta 1 slurk
Alle gutter må gå

Fri Aug 15 2025 20:39:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er fullest 

Fri Aug 15 2025 17:21:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Er du gira drikk!
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i faddergruppa wr mest vill på byen
Aksel, si digges i rommet eller chugg
Fuck marry kill malin
Er du utkledd cowboy drikk
Alle med rosa hatt chugg
Er du blond drikk
Er du deilig drikk
Den yngste 
Del ut 3 slurker  Nora
Torben må ta trakt
Er du keen på noen i rommet drikk
Alle som sitter i sofaen chugg
Torben må drikke opp
Kåt drikk
Alle jenter chugg
Torben må ta trakt
Fuck, marry, kill: Torben, Martina, Jenny
Din største red flag
 Pek på den som er best til å chugge, den må chugge
Hvem i rommet er artigat
Alle gutter chugg
Hvem i rommet er diggest i kveld
Pekelek: Fullest 
Alle jenter må ta en shot
Den med best outfit må starte en drikkelek 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er mammadalt
Martins drikk din bodycount
Alle som som heter Mathea chug
Jeg har aldri ligget med en på BI

Fri Aug 15 2025 17:21:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
si en turn on
chug chug chug
Chug glasset
hvem ser best ut i dag
never have I ever
den med høyest bodycount må chugge

Fri Aug 15 2025 17:27:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Astrid ta 1 shor
Klara tar 5 sips
Klara deler ut 10 slurker
Felles skål!! 
Brune auger drikk
Den eldste drikker 
Den yngste drikker
Lisa drikker opp drikken sin
Alle med kjæreste drikker 
Anne må ta 7 slurker
Markus deler ut 5 slurkee
Edvard tar 12 slurker
Gått di 7 fjell? Tre slurker
Waterfall
Edvart 45 pus
Alle med brune øyner tar 3 sips
Alle med hula blomster må drikke 3 slurker
Alle med Crocs drikker
Edward chugge
Alle jenter drikk
Alle som ikke har blå eller brune øyne drikker
Alle kledd med lin må chugge
Del ut 3 slurker 
Alle 06 drikker
Di med kjæreste, drikk anntall mnd dokke har vert sammen
Alle blonde drikker
Alle brunetter drikker
Red flag, dealbreaker, ok: han går havteknologi
Tommel opp / ned: 
Julie må ta 5 slurker 
Drikk 5 slurker de som har logget med noen på havbruk 
Julie velg en drikkepartner resten av runden
Alle skål!
Alle med blå Jeans må chugge i 5 sek
Alle med fargerike klær
Pikk eller pung 
Martin dele ut ein slurk av bacardi
Vebjørn CHUG!!
Ginger chug!!!
Alle med blomster på hatten drikker
Alle med grønne og hvite ruter drikker

Fri Aug 15 2025 17:31:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oscar 6 slurker
Kamba tar 3 slurker
Sjur og kamba chug
Ulrik, resten ringer
Kamba og Ulrik må ha chugge konkurranse 
Drikk om du gleder deg til Sveis
Marius får ikke lov å bruke toalettet resten av vorset
Ulrik chugg drikka
Drikk om du har hatt en gøy fadderuke
Isabelle ta en shot
Sjur shug
Alle som skjønte tema i dag 3 slurker
Hvem er penest i rommet
Ingeborg chugg drikka
Pekelek: pek på den mest edru
Sjur, chugg 3 ganger
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Isabelle chug drikka
Martin må gjøre the worm
Ulrik ta 3 slurker
Signe chug drikka
Håvard og Nina tar 3 slutker
Alle med kjæreste vis deres beste dancemove
Sjur må ta en dans
Alle single må ta tre slurker
Del ut 3 slurker Annika
Signe ta en shot
Alle som drikker øl ta 4 slurker
Hvem er svigermors drøm
Ingis tar 3 slurker mens hun nynner på ring neg
Alle tar en shot
Alle fra horten 4 slurker
Jeg har aldri syntes en i faddergruppa er søt/kjekk
Hvem i rommet er drømmeprisen/prinsessa
Jeg har aldri 
Alle gutter skål
Alle tar 3 slurker
Alle som elsker faddergruppe 9 må drikke tre slurker
Kamba drikker resten av enhetene og velger en til å drikke med han
Alle gutter danser
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle med kjæreste må ta en shot 
Sjur få se ditt beste dance move
Hvem i rommet 
Håvard ta 5 slurker
Martin chug
Fuck, marry, kill: 
Skål for våre fantastiske faddere!
Alle som har på seg sokker med tegninger må ta en shot
alle med solbriller på hodet tar 4 slurker
Martin ta en shot
Oscar chugg
Den eldste må dra hjem
Alle med rosa bånd på hånda chugger
Alle som var på buss, ta 3 slurker 
Alle som elsker bausa drikk
Pekelek: hvem blir fullest k kveld 
Oscar shug
Pekelek: hvem har best game
Alle med iPhone må chugge 
Alle som tror de har over 120 i IQ ta 4 slurker
Kamba chugger en breezer
En runde rundt bordet med jeg har aldri, (finner på egne)
Kamba gjør lapdance
Jeg har aldri bytta faddergruppe
Alle som er svensk må si at Norge er bedre enn Sverige (og ta 4 slurker)
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri drukket alkohol
Del ut 3 slurker til den med finest outfit
Martin og kamba chugg
Pek på den som blir fullest
Alle som tenker søndagen er dropp, drikker opp
Never have I never hatt en greie med noen i et forhold
Jeg har aldri driti meg ut
Jeg har aldri gjort noe jeg angrer på dagen derpå
Marius ta 20 pushups
Fuck, marry, kill: BI, UIB, HVL
Jeg har aldri jobbet på 99
Pek på den peneste/kjekkeste i rommet (om du har kjæreste så ta 4 slurker)
Alle som har spist grandis denne uka må ta 5 slurker
Hvem i rommet har best stil
Marius, Oskar og Martin må ta bølgen
Alle som har ligget siste uken må ta 3 slurker
Marius sitt i baris i 10 min
Marius gå på dass og ta boxern på utsiden av shortsen. Den må være sånn resten av vorset
Drikk om du har liggetet med noen i faddergruppa
Marius ta tskjorta over skjorta. Resten av vorset
Håvard do a flip 

Fri Aug 15 2025 17:36:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som kom sent ta en sluuuuurk
Den yngste drikk
Jonas skal drikke opp ølen sin
Jonas skal drikke mer
Hei Jonas 
Jonas skal drikke opp ølen ja
Hosten chugger
Jeg har aldri smakt tequila
Alle over 23 drikk
Fortell om ditt beste ligg
Teo tar en god munnfull
Hvem i rommet har best dancemoves
Rebecca må chugge
Alle 06 drikk resten 
Alle fra Holmestrand drikk
Alle jenter kan gi tre slurker 
Alle som har tatt kongla må drikke 5 slurker
Drikk hvis du har blacka ut denne uka
Alle som går informasjonsvitenskap drikk
Emma vis hvordan du høres ut i senga
Rt i fjor drikk
Alle med blå må drikke 
Hvem i rommet spyr først
Hvem i rommet er mest sannsynlig å spørre naboen om øl?
Pek på den som blir fullest
Alle som klina i går på drikke 
Drikk om du har fylleangst fra i går 
Fortell din beste vits
Hvem har flest blomster hjemme?
Den beste fadderen tar en liten slurk
Drikk hvis du savner situationship
Drikk hvis du er lavere enn 169
Hvor kommer folk fra?
Den med neonlys i stua tar en slurk
Alle jenter må bytte plass med hverandre 
Har hatt sex med andre enn partner i senga
Rebecca vis et partytriks
Pek på den som er fullest
Alex si en funfact om deg
Den eldste synger i 20 sekunder til sangen som spilles nå:)
Jonas må chugge
Han med størst lem (Teo) må chugge
Mer chug på Jonas 
2 slurker om du ville klint med aleks 
Teo si n ordet høyt

Fri Aug 15 2025 17:36:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fredrik må drikke resten av drikken sin
Fredrik må chugge enheten sin
Alle jenter tar en slurk 
Hvem drikker mest pils?
Waterfall
Alle single tar en slurk
Alle jenter ta 3 slurker
Alle som har på seg jeans, ta en slurk.
Alle som har spist pizza i dag må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Herman må drikke 4 slurker, resten må drikke dobbelt
Alle som har på seg bukser må ta 5 slurker
Jeg har aldri 
Alle som er venstrehendt må ta 5 slurker
Hvem i rommet 
Alle som drikker øl må drikke 6 slurker
Tommel opp / ned: yngre gutter
Alle som drikker noe annet enn øl må chugge
Alle som er single, ta to slurker.
Den eldste chug
Alle som synes kamelen er deilig tar en slurk
Jeg har aldri spist sushi
Alle med bandana må ta 5 slurker
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle med lyst hår drikk!
Alle med Hansa sommerøl må ta 5 slurker
Alle med kjæreste må drikke 
Alle som har ligget den siste uken må drikke
Skål! Alle tar to slurker
Jeg har aldri drukket sprit
Alle single må drikke 7 slurker
Jeg har aldri tisset i en busk
Nevn et land i verden, Ingeborg starter
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Jeg har aldri kommet senere hjem enn 2 på natta denne uka
Jeg har aldri vært på white lies party
Fuck, marry, kill: tre siste du lå med
Alle uten klokke må drikke 7 slurker
Alle som snuser må drikke 8 slurker men kan dele ut 3 slurker
Den yngste må drikke 10 slurker
Tommel opp / ned: annanas på pizza
Fuck, marry, kill: 3 siste du kyssa
Hvem i rommet blir mest drita
Fredrik må gi ut 10 slurk (må være 2 eller flere som får slurker)
Tord kan dele ut 5 slurker
Høyest og lavest Del ut 3 slurker 
Den yngste i rommet må drikke
Alle som drikker øl må drikke 2 skurker
hadde du helst blitt påkjørt av en motorsykkel eller en el sparkesykkel som kan gå opp til 50km i timen
Waterfall
De med lilla jakke med én knapp på må ta 14 slurker
Alle som drikker øl kan dele ut 5 slurker hver
Alle som heter Emma må drikke 
Alle som føler seg fulle drikker en slurk
har du på deg bare hvitt må du fortelle en fun fact om deg selv
Alle med iphone må drikke 6 slurker
Alle som har mer enn 2 hull i ørene må drikke
Den yngste må chugge resten av drikken
Blå øyne? 5 slurker
Alle med grønn bukse drikker 4 slurker
Brune øyne? 5 slurker
Alle som er kristen drikker
Emma må drikke 5 slurker (begge to)
Alle med svart bukse drikker 5 slurker
Tommel opp / ned: skinny jeans 
Den yngste må drikke 6 slurk 
Waterfall
Alle som drikker eller har drukket vin i dag må ta 5 slurker
Del ut 3 slurker om du har tissa hos fredrik
Tommel opp / ned: pils
Alle som har kortarmet topp må drikke 7 slurker
Hvis du røyker, drikk
Alle går på rundtur, Tord starter, Fortell en rumfact om deg selv eller chug!!
Del ut 3 slurker om du har diamanter på tenna
Hvis du skal på konsert i kveld må du drikke
Alle som har "alien" skrevet på t skjorta må åpne en ny drikke og chugge den. OG dele ut 10 slurker fritt fram
Alle som ikke har tatovering kan dele ut 3 slurker
Alle med tatoveringer kan dele ut like mange slurker som de har tatoveringer
Alle som kan minst en sang av sushi x kobe drikker 3 slurker
Hvem i rommet har hat ons 
Alle med resting bitch face,DRIKK 5 slurker.  Så forsvinner kanskje bitch facet;)
Alle gutter chugggggg en nyåpnet drikke
Sett på Kjartan lauritzen, sang: fanga av èin stormvind, på høytaleren, alle skal synge, hvis du ikke kan sangen må du chugge resten av glasset
Alle som tok en siggepause ( og vape) må drikke 8 slurker.
Bryr meg ikke, alle chugger, minimum 10sek
Alle som søkte restplass til dette studiet må drikke 5 slurker 

Fri Aug 15 2025 17:38:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 10 slurker
Drikk 5 slurker 
Tre slurker på deg
Du må shoutgunne
Alle må drikke 5 slurker
Theodor må strippe
Alle må drikke 2 slurker
Du må chugge
Alle jentene må ta en slurk
Du må drikke
Alle drikk
Alle guttene må ta 3 slurker hver
Alle gitter chugg
Alle i fotball drakt 3 slurker
Du må pilse
Alle gutter drikk 5 slurker
Ronja, hvem er kjekkest i rommet?
Fuck, marry, kill: øl cider sprit
Alle jenter drikk 4 slurker
Jeg har aldri vært keen på noen 10 år eldre enn meg
Never have i ever fylla nakenbadet 
Jørgen må bytte klær med Eirik
Hosten chugger
Du må slurke
Hosten kan dele ut 10 slurker
Never have i ever crushet på noens mor eller far 
Alle med uniteddrakt drikk
Bitanya MÅ CHUUGGGEEE
Jeg har aldri løpt fra politiet
Hvem i rommet mest loot?
Den yngste må drikke 7 slurker
Jeg har aldri hatt sex med en kjendis 
Drikk om du har hatt sex det  i løpet av det siste året
Jenny og ingeborg må vise en dans
Hva er ditt største røde flagg?
Ta 3 slurker om du kom for sent til Vorset 
Alle single må rope anal 
Hosten må fortelle hvordan i helvete hu fant denne nydelige leiligheten
Alle jenter ta en slurk
Di må bånne drikke
Drikk om du har på deg en landslagsdrakt
Chug
Red flag, dealbreaker, ok:  drikke hver helg 
Hvor mange har du ligget med?
Slakte drikke
Jørgen er nødt til å strippe på Eirik med Pony i bakgrunnen 
Ta 3 slurker 
Elen ta en slurk
Jeg har aldri fylleringt eksen
velg en å ha Stein saks papir med. Taperen må chugge
Pekelek: den som har best rizz
Drikk med splæsj
Drikk om du er over 22
Alle jenter må ta en slurk
Deal breaker?
Den yngste må ta 7 slurker
Du må drikke isbjørn
Shot on du er fra Bø i telemark 
Susanne hvis ditt beste dansemove
Anna må si sine top tre sanger 
Susanne må chugge
Pekelek: pek på 3 som må chugge
Jeg har aldri spydd på gata
Du må dele ut en slurk til deg selv
Jeg har aldri jukset
Drikk om du er hang i dag
Drikk om du egentlig ikke skulle drikke i dag
Waterfall
Den yngste må drikke hele drinken
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: obi wan, anakin, yoda
Drikk hvis noen andre har på samme fotballdrakt som deg 
Hva er din favorittfargen?
Alle gutter drikk!!!!
Alle som er litt slitne i dag må ta en slurk
Ginger må drikke
Hvis du er født på nyttår må du ta 7 søurker
Susanne må chugge!!
Jeg har aldri vært i forhold som har vart i over ett år
Vilde må drikke 3 slurker
Drikk hvis du har Jørgen drakt
Oda! Hvordan kan du så mange sanger?!?!
Hvis du har på Belgia drakt må du drikke hele drinken
Alle som har på Liverpool drakt må chugge
GUTTA GUTTA GUTTA!!! Dere må drikke 2 slurker 
Alle som liker blåmuggost må drikke

Fri Aug 15 2025 17:39:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
yasmina meld deg på love island
Hvem i rommet drar hjem først
Jeg har aldri begynt på prosa
Jeg har aldri spydd på vors
chugg hvem som helst
de som er på dag 5 tar 3 slurker
Pekelek: hvem blir mest full
Jeg har aldri hooket noen på ifi
Fuck, marry, kill: 1000, 2010, 1020
Hvem i rommet blir fullest i kveld
hvem liker rumper, pek
Pek på den som blir fullest i kveld (to slurker)
Jeg har aldri holdt på med flere samtidig 
amélie må drikke
Tommel opp / ned: gutter  som bruker neglakk 
vivian chugger resten
helia vis beste dancemove
Alle single ta en slurk
Jeg har aldri tenkt på en annen under sex
Hvem i rommet blir mest full i dag
pekelek: hvem har worst taste in men
Pekelek: hvem er rommets blikkfang

Fri Aug 15 2025 17:40:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Værste du vet?
Beste du vet?
Skål
Pek på den gøyeste
Pekelek: hvem har finest antrekk?
Drikk 5 SLURKER
Noe du er flau over
Alle jenter 5 slurker 
Noe du er stolt over
Alle må vise sitt beste DANCE MOVE
Høyeste drikker
Den eldste i rommet må drikke 3 slurker. 
Alle med kjæreste drikk
Alle som begynner på I, tar to slurker
Pekelek: hvem i rommet vil du bli bedre kjent med?
Jeg har aldri dansa swing
SKÅL!
Pekelek: pek på en som må ta en slurk 
Siste til å ta tommel på bordet må drikke
Pek på den dere tror har best game
Får en sugardaddy
Alle gutter chug
Hvem har finest outfit i rommet? 
Leike ratlingboug
Del ut 3 slurker til noen valgfrie 
Alle gutter i rommet drikk 5 slurker
Pek på den med best outfit i kveld
Pekelek: den du peker på må ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun spiser rå løk
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet smiler mest
Jeg har aldri gitt head
Chug!
Hvem i rommet kunnet tatt med en milf hjem
Jeg har aldri tatt røyka hasj
Hvem i klassen tror du blir et par?👀
Jeg har aldri naken badet
Hvem har vært mest på fløyen?
Alle som syntes det er gøy å leke katt i gymtimene må drikke 
Pekelek! Hvem er din favorittfadder? 
Del ut 3 slurker til den som er til to til venstre for den som er to til høyre for deg
Helene åssen går kjærligheten?
Hvem i rommet er morsomst?
Drikk 5 slurker om du skal dra den helt ut ikveld
Ane må chugge resten
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Alle ta 4 slurker
Alle ta 2 slurker
SKÅL
Ane ta den shotte

Fri Aug 15 2025 17:46:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål!
Gyrid, hva er det kleineste du har gjort i fylla
Du kan dele ut tre shots (ikke samme person) gruppa bestemmer hva som skal shottes 
Alle som hoster må drikke
Alle med hawaiikranse må ta 3 slurker
Nico dans wap dance
Alle uten solbriller må chugge
ALLE MED FLAMINGO PÅ HODET, drikk 3 slurker
Tommel opp / ned: Matte eller fysikk
Alle med hvit plagg på seg drikk
Alle gutter twerk
Håndbak mot person til høyre, taperen drikker 5 slurker
Hvem i rommet er diggest
2 truths one lie
De som skal bli drita i dag må ta en slurk!!
Alle som går med Hawaii drikker 3 slurker
Alle som tror de kommer til å bestå alle fagene må chugge
Jeg har aldri kun dratt på vorsj for å spise potetgull
Vis et partytriks eller drikk 5 slurker
Drikk hvis du har drukket for lite i dag
Del ut 30 slurker
Alle med solbriller må ta de på, sistemann må chugge
Fuck, marry, kill: erna, sylvi, jonas
Ta ein shot
Stack 7 bokser oppå hverandre hvis ikke chugger du resten
Drikk hvis du hater koding
Fuck marry kill: Jonas, Erna, Sylvie
Alle med blondt hår og midtskill drikker
Fortell din verste fyllahistorie
Dei to på sida av deg må ta shot
Nevn hjembyen/ stedet til alle i gruppa, hvis ikke chugger du resten
Red flag, dealbreaker, ok: dritgod i hoppestokk
Red flag, dealbreaker, ok: kan ikke si R
Alle som drikker øl tar en shot
Nikolai må ta en shot 50!!
Hvem i rommet er kulest
Del ut 50 slurker (split)
SKÅL!
Start en danceparty
Brage
Si en fin ting om den til høyre for deg
Nevn 10 fotballspillere på 20 sek
Ingeborg må si sin beste Kjartan Lautitzen sang!
Si en funfact om deg selv
Pek på den som har best outfit i dag!! 
Alle som har blomsterkrans: drikk 3 slurker
Alle som har sunget karaoke i fadderuken må drikke
Eli styrer grisen, (finger opp i luften)
Alle som ikke var med på karaoke i går må drikke
Velg tre folk som skal si en funfact
Syng 30 sek av en sang bestemt av gruppa
Alle med hvite sokker må ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til den kuleste i rommet
Du må si hvilke studentlag du vurderer å bli med i
Alle som drikker fra plastkopper, drikk opp resten!
Syng refrenget til «Fredag» eller drikk 5 slurker
Del ut 10 slurker til noen i rommet
Tommel opp / ned: kortsokka eller langsokka 
Laveste person deler ut en shit
Gunnhild kan dele ut 10 slurker
Nicolai fortell din verste fyllahistorie
Alle gutter ta 5 slurks
Alle med bikinitopp må ta en skål!!
Høyeste i rommet tar en shot
Nicolai syns shallow med   Brage
Nicolai må danse til sin favorittsang
Pekelek: pek på den du tror ikke kommer til å fullføre studiet🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🥸🤩😏
pekelek: hvem drikker mest i dag
Alle som har spist for lite i dag må drikke 3
Mimelek: mim «scubadiving» første som gjetter får dele ut en shot
Alle med bikini på må drikke tre slurker
Del ut 20 slurker til de som fortjener det
Skriv et dikt du leser opp neste gang du får telefonen, eller shot
Drikk opp glasset ditt
Never have i ever hatt fylleangst
Drikk hvis du ikke er fornøyd med bosituasjonen din
Skål mina 
Vis din beste dance move 
Gjør dine beste dansemoves
Chug
Ta 4 slurker
Waterfall
De med rosa T-skjorte må bytta med noen andre 
Fortell en vits
Første person til å si hva hovedstaden i Nepal……. Vent med å si høyt følgende, må chugge
Brage ta 10 slurker
Alle jenter må ta en church!!
Fortell en gåte, den som svarer rett får dele ut en shot
Pek på den som blir fullest i dag, den som blir pekt på chugger
Gyrid drikk
Ta en shot 50%
Ta 6 slurker
Ragna drikk
Torjus må få shots fra mora si til alle i kveld
Torjus spanderer
Den yngste må ta en chugg!!
Jeg har aldri hatt trøbbel med popo 
Ta en (frivillig) slurk:)
Alle med samme forbokstav som deg må drikke
Brage shot med pRtner
Alle bytt plass med noen
Alle bytt plass med noen
Allw bytt plas med koen
Lukk øynene, og si hvilken øyenfarge de to ved siden av deg har. 2 slurker for feil svar
Drikk hvis du er over 20
Alle fra Skien drikk tre slurker 
Alle som har blitt stoppet av politet for å gå på rødt lys i Amsterdam, ta to shot med vodka. 
Brage og Torjus bytter T-skjorte . 
Mina nevn hovedstaden i Somalia, Etiopia, Mozambique, Venezuela og Indonesia. Om du ikke klarer dette må du chugge. 
Alle som går med klokke på venstre hånd, dere skal drikke tre saftige slurker
Brage? Resten ringer!
Alle som stemmer på høyresiden opp med hånden. 
Nevn fem norske rappere, om du ikke klarer det innen 15 sekunder. Så må du ta 5 saftige slurker!
Vi trenger en replay av sangoppdrelsen av nic&brage. Brage kan synge en valgfri sang, mens Nico danser ved siden av 
Alle må si en fun fact om seg selv
Ragna og Noah må bytte klesplagg, om ikke 50% shot
Skållll!
Alle blondiner må ta en shot!
Torjus drikk 5 slurker
Alle med oransje glitter topp tar en shot
Alle som kan strikke drikker 3 slurker
Marta-oline ta to slurk
Alle som har danset WAP i dag tar en shot
Alle som har regnbue-blomsterkrans drikk 10 slurker og del ut 100 (Split)
Alle som drikker skogsbær cider drikk 5
Velg 2 drinking buddies
Når skal vi videre til konserten, si dette høyt! 
Alle som har Hawaii bolsterkjede på seg og briller på hodet på shote 50 
Vi kjører en liten shot for guttene .
Vi kjører en til runde med fin facts 

Fri Aug 15 2025 17:46:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt stående 69
Pekelek: Hvem blir fullest
Pekelek: Hvem i rommet blir dritings i dag
Marius, ta 5 slukker eller ta en backflips 
Jeg har aldri gått inn på mamma og pappa
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle sammen: skål!
Alle jenter drikk
Jeg har aldri: hatt sex utendørs
Alle jenter 5 slurker
Rekk opp hånda om du har hatt blackout før.
Alle gutter vis siste tekstmld
Jeg har aldri hatt 3 kant
Alle som har på jeans ta en slurk
Alle med kjæreste ta 2 slurker 
Pekelek: har hatt sex med flest
Har du drukket deg full på aquavit må du drikke 5 slurker
Rekk opp hånda om du har gått inn på mor og far.
Alle jenter ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer rødt 
Alle gutter ta en slurk 
Alle som bor i Drammensveien 116A drikker 4 slurker
Pekelek: Hvem har høyest dra-til-trynet faktor?
Marius drikk all øllen i rommet
Filip drikk for faen
Sander, ta en backflip eller 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: livredd for lyn og tordnen
Alle gutter drikker
Julius: Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikker
Hosten drikker
Innafor, rødt flagg, dealbreaker: detla på vg for å skryte om statsegruppa på bi
Del ut 3 slurker til julius
Filip, ta en backflip eller 3 slurker 
Alle fra Skien chugger resten av drikken sin
Alle som drikker øl: skål
Alle som drikker seltzer: skål 
Hvis du har hatt deg med en hval må du drikke 10 slurker

Fri Aug 15 2025 17:47:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ring of fire
Skååål
Hot seat
Stina ta en shot
Filippa ta en shot 
Alle med noe hvitt på drikker!!
Hot seat 
Alle som har kjæreste drikker
Alle med kjæreste gå og legg dere. 
Alle single drikker
Alle må si en jeg har aldri
Jeg har aldri sovna på fest
Alle med krøllete hår drikker
Mim et ord 
Vis ditt beste partytriks
Alle skåler
Alle gutter drikk!
Hvem i rommet har best outfit
Pekelek: villeste i sengen
Du kan velge neste drikkelek
Pekelek: hvem er frekkest i senga?
Hot seat 
Tommel opp / ned: yngre eller eldre
Pekelek: den fulleste 
Alle som har fullt oppmøte på vors i fadderuka🔥
Jeg har aldri  Tatt narkotika  
Den eldste må vise sitt beste dansemove
Single: skååål
Pekelek: hvem har best kostyme for i kveld 
Alle som har reist i år drikker
Alle gutter twerk
Waterfall
Alle som gleder seg til i kveld ta en sip
Red flag, dealbreaker, ok:  Bestemmer klesvalg 
Jeg har aldri knulla på stranda
Alle gutter drikk
Alle som har lang hår drikk 
Alle som har brent en pizza tar en slurk
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet lager god stemning
Alle som drikker 40%
Tommel opp / ned: 👍🏼
Del ut 3 slurker 
Alle gutter skål
Alle som har tatt me nokken hjem tar 4 slurker
Del ut 3 slurker til den som har kortest hår 
Alle med kjæreste drikker opp
Den yngste si ein funfact om deg
Pekelek: hvem i rommet blir fullest?
Alle gutter som ikke har fadderuke
Pekelek: pek på den du vil bli bedre kjent med 
Del ut tre slurker
Anna drikker
Sofie drikker
Pekelek: hvem har klamydia?
Alle som starter på s drikker
Del ut 3 slurker med solbriller på hodet
Solbrilleleken
Del ut 3 slurker med øreringer 
Hvem i rommet er best på skolen 
A13 skåleeeer
Tommel opp / ned: har mer enn 5 i bodycount
Jeg har aldri Pult offentlig 
Alle single DRIKK!
Jeg har aldri pult en jeg ikke vet hva herer
Shot den eldeste
Alle med kjæreste DRIKK!!
Jeg har aldri operery
Den eldste deler ut 3 slurker;)
Mim noe, første som gjetter får dele ut 10 slurker
Tommel opp / ned: sokker i sandaler
Drikk om du har sniklest på ein telefon
Del ut 3 slurker  Til den som er kåtest
Jeg har aldri vært drita 
Alle som skal være sober en stund etter fadderuken drikker

Fri Aug 15 2025 17:49:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Silje stup kråke
Hanna ta snake
Hedda Tufte ta 2 shot
Alle jenter ta en slurk 
Alle gutter ta en slurk 
Mathias dans ganmanstyle 
malin ta en shot
hedda ta en shot
Mathias dra hjem
Alle single ta en slurk 
Hvem har den beste outfiten?
Alle med kjæreste ta en slurk 
Den yngste ta en slurk 
Adele syng karaoke
Jeg har aldri hatt walk of shame
Karsten ta the worm
Hedda ta en shot med en valgfri person
Adele vis hvor høyt du klarer å hoppe
Karsten vis ditt beste dansemoove 
Alle single drikk 5 slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Jeg har aldri hatt sex på et utested
Jeg har aldri vært med en yngre
Malin dra hjem
Den eldste ta antall slurker du er eldre enn den yngste
Mathias får ikke snakke resten av leken
Alle med kjæreste må drikke resten
Silje må si mjau før hver setning 
Ida må ta en shot
Fuck marry kill, Erna, Jonas, Jens
Del ut 3 slurker til karsten, serine og silje
Shot til den som drakk mest i går
Den eldste må chugge
Shot til den som kom sist i dag
Hedda vis ditt beste dansemove til low av flow rida 
Den yngste må chugge
Ta en bellyshot av personen til venstre
alle som har vært i millitæret ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: lager ikke mat
Elise, du ser bra ut i dag 
Del ut 3 slurker til den som er penest i kveld
Jeg har aldri vært gutt
Adele chugg et fullt glass
Malin pek på den du tror blir fullest i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: 06
Karsten, bonski
Mathias chugg resten 
ida ta en shot
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Malin kjør en moonwalk
Caroline hvem sin outfit liker du best
Del ut 3 slurker om du lager best stemning
Alle single gi en annen singel et kyss på skinnet
Hvem i rommet har brukt mest penger på en kveld 
Dansebattle mellom Mathias og Karsten
Silje lag en rap å fremfør, freestyle queen
Mathias gi lapdance til Karsten 

Fri Aug 15 2025 17:51:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med bc over 10 drikk
Pekelek: den som har ligget med mest folk
Alle fra island. Chug
Alle fra stavern chug
Alle fra østensjø chug
Alle fra finnmark chug
Alle fra lillestrøm chug 
Fuck, marry kill til Maria: Ed Sheeran, Leon fra klassen, Henrik fra klassen
Red flag, dealbreaker, ok: vil ha åpent forhold 
Pekelek: størst ego
Jakob, hvor mange jenter klarer du og rizze i dag?
Pekelek: villest i senga
Drikkelek (musikk)
Kaja, hvem er den morsomste i rommet
SNUSBOKSLEKEN
Lotte chug glasset
Fuck, marry, kill: 
Gi 10 slurker 
Jeg har aldri : hatt trekant
Jeg har aldri: vært utro 
HENNIE HELE GLASSET!!!
GABRIEL HELE GLASSET
Red flag, dealbreaker, ok: liker cosplay
Alle som har blitt med noen hjem i fadderkuken må drikke
Hvem i rommet: dropper ut først
Alle som har et crush i fadderkuken må drikke
Alle jenter pek på den kjekkeste gutten
Alle gutter pek på den peneste jenta
Lotte chugger
Jeg har aldri slitt med å få boner
Pekelek: mest sannsynlig til å bli rik
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet får på i dag 
Pekelek: hvem tror du har ligget med flest
Pekelek: hvem spanderer alltid på fylla
Red flag, dealbreaker, ok: typen din er gjerrig
Pekelek: lager de syktese lydene i senga
Pekelek: har sjhava og forbrett på alt
Hvem i rommet er mest edru og må drikke
Waterfall
Alle med kjæreste 
Alle single 
Drikk hvis du har ligget i fsdderuka
Drikk hvis du har ligget med over 15
Drikk hvis du syntes noen her er kjekke/pene
Den yngste 
Den eldste 
Shot på alle brunetter

Fri Aug 15 2025 17:53:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med brunt hår må drikke opp
Alle jenter drikker 
Alle som drikker breezer må chugge den
Alle gutter drikker
Aaron har orange runpehår?
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Den yngste drikker
Alle som drikker juleseltzer må drikke opp
Den eldste drikker 
Tobias kan du chugge?
Shot tina
Del ut 3 slurker tobias
Mina må drikke opp glasset sitt 
Nora kan du danse?
Alle med kjæreste tar 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk fem slurker
Tommel opp / ned: bi eller Oslo met
Alle med cowboyhatt tar en skål
Hosten tar en shot
Tobias kan du synge Thiago Silva? 
Fuck, marry, kill mina: arvin, Filip, samuel
De med shorts viser sitt beste dansemove
Pekelek: hvem blir fullest
Pekelek: hvem får ledertrøya 
Hvis du ikke har en white lie på t-skjortene må du la Nora skrive en
Nora drikk
Nora drikk litt
Nora drikk litt mer
Alle med kjæreste drinker
Nora drikk enda mere
Alle 06 drikker
Nora drikk da
Alle 05 drikker
Jeg har aldri ligget med to på en kveld
Mina drikk 
Alle 04 drikker
Phillip: beste fylla historie eller chugg resten
Mina drikk da Ole
Aaron
Waterfall
Arvin hvem er thea
Den yngste gir ut 1 shot
Arvin ring Thea og si du elsket hun
Shot
De som liker øl drikk 
Rikke: fyck marry kill på fadderene (guttefadderene)
Arvin Thea ringer på døra åpne
Fuck, marry, kill: Sturla Tobias og  Victor
Pekelek: hvem er best white lie
Emma: fuck marry kill på guttefadderene i rommet
Pekelek: best hatt
Fuck, marry, kill: Anniken, Nora og emma
Arvin vise dama si
Red flag, dealbreaker, ok: har foot fetish 
Aaron: beste fylla historie eller chugg
Mina: beste fylla historie eller chugg
Rikke: beste fylla historie eller chugg
Viktor: beste fylla historie eller chugg
Sturla: beste fylla historie eller chugg
Lotte: beste fylla historie eller chugg
Tobias: beste fylla historie eller chugg
Benedicte: beste fylla historie eller chugg
Nora: beste fylla historie eller chugg
Tina: beste fylla historie eller chugg
Torje: beste fylla historie eller chugg
Andreas: beste fylla historie eller chugg
Marcus: beste fylla historie eller chugg
Arvin: beste fylla historie eller chugg
Torje og Markus må chugge
Kem har mest hår på ballene?
Kem snorke med tissen?
Hihi eg sneik meg inn @erle.ha

Fri Aug 15 2025 17:55:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Liker du anal
Hvem i rommet liker det røft
Hvem mister jomfrudommen i kveld
Hvem har best dialekt
Jakob må drikke opp enheten sin 
Olav chugggg
Alle som har kjæreste skal ta to slurker
bergestad, chugg
Beste outfit
Alle jenter tar en slurk
Alle med kjæreste drik 3 slurkee
Høyest bodycount?
Dårligst outfit
Jeg har aldri hatt en one night stand 
Ola drikk opp
Håkon bc
Best i golf?
Ola vhugg
håkon, drikk BC
Pekelek: hvem er diggest
alle guttene drikker
alle i shorte srikker
Jeg har aldri hat sex i en skog
Drikk hvis favorittstilling er doggy
Pekelek: hvem knuller idag
Red flag, dealbreaker, ok: hab/hun er eldre
Pekelek: kåtest
Leder tar en shot med 90% +
Pekelek: hvem kunne du ligget med
Jeg har aldri  hatt anal
Jeg har aldri hatt 69
Alle må si bodycount

Fri Aug 15 2025 17:55:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har bodd 1/4 av livet mitt i Spania
Jeg er 50% svensk, 37,5%tysk, og 12,5% norsk
Jeg har ikke galleblære
Jeg er på min 4. fadderuke
Jeg shotter ikke
Surfet med portugisisk krigsskip i badebuksa 
Jeg har lastebillappen
Jeg snitter på 5 frossenpizzaer i uka
Jeg fikk et strykejern i hodet og fikk hjernerystelse av det 
Jeg har en tatovering fra fylla på Rhodos
Er halvt dansk
Jeg er fra østkanten
Jeg knakk lillefingeren min rett av men mamma trodde jeg var pyse og gadd ikke kjøre meg til sykehuset. I dag er fingeren 90 grader feil retning
Har blitt skjelt ut av Hugh Grant
Min første jobb etter bachelor var som hotell entertainer i Hellas, kunne dessverre ikke dra
Jeg har hatt 14 kaniner

Fri Aug 15 2025 17:58:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
den til venstre må ta shot 
Drikk hvis du hadde lepper mot lepper med noen på Metz på onsdag 
Haikonbackon
PAUSE: drikkelek sang 
Siste til å mjaue må drikke
Den til høgre må fortelle den flaueste fyllahistorien sin 
Fuck, marry, kill: alida oda iben
pek på den beste med anything but a cup
Pek på den peneste
Pekelek: Den som hadde overlevd en apokalypse 
Sistemann til å ta hode skulder tå må chugge
Alle som har spydd en flau plass drikk 3 slurker
Pekelek: hvem er fin
Red flag, dealbreaker, ok: kjører motorsykkel
Hvem i rommet har penest øyne
Hvem i rommet er mest blid  
Hvem er fullest
Jeg har aldri snust 
Tommel opp / ned: blir kristen etter brudd
Martin må chugge
Hvem i rommet danser best
Hvem i rommet har mest energi 
Red flag, dealbreaker, ok: kj blir ikke med på date
Alle faddere, vi elsker dere og håper dere vil vorse med oss utenfor fadderuken også
Hvem gir frp
Hvem i rommet er penest kledd
Den eldste drikk
Hvem i rommet kommer alltid for sent
Alle som drikker vin må ta 3 slurker
Selma chugg
fellow fadderbarn, vi kunne ikke vært en bedre gruppe
Gabriel Chugg
Jeg har aldri tatt kongla
Kategori: gabriel
Alias chugg
Kategori: bilmerkwr
Reis deg og skål og drikk hvis du var russ i år
Jeg har aldri døgnet 
Silje chugg
Den yngste må drikke
Alle som har på seg lilla må drikke
Alida chugg
Kategori: bergenske artister 
Den eldste må drikke
Hvem i rommet danser mest 
Alida må chugge 
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Oda chugg 
alle med skjørt/shorts drikk!
Iben chugg
Del ut 3 slurker de som elsker annanas på pizza
Alle jenter reis dere opp og ta en spinn 
Hei!!!
Del ut 3 slurker om du har hatt friår
Nora drikk opp
Gabriel chugg
Pekelek: hvem blir alltid litt for full
Håkon chugg
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker kun minimum 40%
Pekelek: den som har best anything but a cup

Fri Aug 15 2025 17:59:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: mikropenid
Hvem på Vorset kunne du lugget med? 😏
Hvem i rommet er finest
Hvem i rommet er kjekkest
Hvor mange har du ligget med
Del ut 3 slurker 😘
Oline 5 sips
Antall på liggeliste
Hvor mange har du lagt med under fadderuken 
Hvor gammel er du?
Eldste du har ligget med
Har du ligget med to på samme kveld?
E målet å få noen med deg hjem i kveld
Bodycount?
Kunne du lagt med noen i rommet?
Når var sist gang du hadde sex
Fuck, marry, kill: benjamin, Odin, Melvin 

Fri Aug 15 2025 18:00:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lars hvor mange har du ligget med
Aksel hva rater du ane 
Kevin er du locked up med leonie
Lars kyss lovise
Aksel chugg
Aksel bodycount eller drikk
Alle jenter chugg
Fredrik chugg
Drikk om du er g**ger
Lars del ut 3 slurker

Fri Aug 15 2025 18:01:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malin deler ut 3 sips
Alle må ta ein slurk
Madelen deler ut 10 slurks
Alle som skal bli fulle idag tar to slurker
Hvis du har bc over 20 må du drikke
Marianne- ta to og del ut to slurker
Marianne sier en vits
Ellinor deler ut 10 slurker
Hvem blir fullest i kveld?
David deler ut 100 slurker
The boys- dans i blinde og prøv å dans likt
Anna twerker
Pek på den beste shotteren
Madde må drikke 5 slurker
Waterfall
Arezo, drikk 3 slurker 
Waterfall
Madelen- si en funfact
Alle jenter 
Anna, vis ditt beste danse moove
Alle gutter 
Arezo, gjør en dab
Alle jenter Drikker 2
Madde, drikk 5 slurker 
Alle med kjæreste må drikke
Sofie danser en move eller drikker
Alle som skal på hallaien må ta en slurk
Alle drikk!!
David deler ut 1 slurk
Alle fra Bergen drikker 3
Hvem i rommet spyr i kveld?
Hvem tar med seg noen hjem?
Alle fra bergen- drikk 
Guttene, ta 3 slurker
Malin, vis ditt kleineste danse moove
Hvem i rommet  blir fullest idag
Hvem i rommet har best rizz?
David tar en epic move eller drikker
Dealbraker, red flag eller ok, partneren din røyker
Erlend- drikk 3 slurker, gi 2 slurker til din favoritt
Anna må drikke 5 slurker
Alle som drikker sprit må drikke
Erlend drikker 2 sips
Alle med kjæreste må chugge
Alle som drukker vikingfjord må drikke 2 slurker
David syng en sang
Dealbreaker, redflag eller ok, partneren din kommer etter 20 sek
Anne- drikk 7 slurker 
Alle single drikk 5 slurker
Erlend gir lap dance til David
Bæsjer alltid på fylla
Tora deler ut 10
Malin drikker så lite, hun må fullføre koppen
Arezo må ta wap
Alle single må drikke 3 slurker 
Anna- stå på hender
Madde må vise sine beste twerke skilz
Madelen- ta en stupekråke
Hvem er mest sannsynlig til å danse midt i gata?
Malin- slå et hjul
Korfor drikker Anna så treigt? Hun må ta 3 VELDIG gode slurker 
De som har bodycount over 15, drikk 3 slurker
Pek på den med best anti rizz
Erlend- ta dobbel backflip eller drikk 10 slurker
Tora viser sitt beste dance move
De som har rosa hår ikveld, drikk
Sofie vis dine beste rytter skillz
Maja og malin- vis feiringen deres etter et mål
Anna er kjedelig i dag. Hun må drikke masse. Typ 3 VELDIG gode slurker
Ellinor, ta en pardans med David
Sania viser sitt beste dance move
David- prøv å rizze Erlend 
Korfor er Anna typ edru. Hun må ta 2 VELDIG gode slurker 
Ellinor deler ut 7 slurker
Maja, hvor jævlig er Odda fra 1-10? Drikk antall slurk
Sania- ta glitter på nesen til noen
Red flag, dealbreaker, ok: lange tånegler
Lea- ta en griddy 
David deler ut 100 slurker
Den laveste i rommet drikker en slurk
Maja- drikk drikk drikk drikk drikk drikk 
Mariela, pek på den du hadde vært lesbisk for i rommet
Morsomste i gruppen
Den høyeste i rommet drinker 3 slurkee
Hvem i rommet får fylleangst imorgen
Alle som trenger selvpleie drikker 3
Marela- ta to sluker og rizzzzzzzzzzz anna 
Henricke, ta en dance battle med en frivillig
Resten ringer til Anna
Marela- drikk 7 slurker
Ellinor- gi din værste pick jo Line 
Slutt å skap deg Anna. 3 slurker til
Anna 8 slurker
Resten ringer til Anna
Dance off Malin mot Anna taperen drikker 3 slurker
David , resten ringer

Fri Aug 15 2025 18:03:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mads må drikke
drikk hvis du har shorts på deg
Jeg vil ligge med en i dette rommey
Emmy må drikke
Dei med glitter på ta 3 slurker
Drikk hvis du har på deg hvit
Petter på drikke
Emma må shote 
Pekelek: finest kledd
Alle som ikke har tatoveringer 
Mads drikk 5 shot 
Jeg har hatt sex siste uken
Pekelek: penest 
Jeg har aldri 
Drikk om du drikker vin
Mats Hansen på synge en sang på sitt språk
Drikk 5 slurker om du ikke er med på fadderuken
Alle uten bart 
Sigurd drikk 5 shots
Pekelek: hvem er penest ikveld
Alle fra vestlandet må drikke
Petter drikk 1 shots
Drikk om du har glitter på deg
Alle med perler i ansiktet 
Drikk om du har tysk familie
De som liker både fitte og penis må reise deg
drikk hvis du har bart
Hvem i rommet ville du ha kysset
Emma drikker 5 slurker
Emma drikk!
chuggekonkuranse. Forrgje person som ble nevn må velge en å chugge med! taperen må ta shot eller vinneren må velge noen til å chugge
Pekelek: søteste
Jeg har aldri hatt sex med en som ikke snakket samme språk
Jeg har aldri løpe halvmaraton
Pekelek: snilleste 
Pekelek: peik på den med anntrek til tema idag
Ida chug 
Den yngste del ut 3 slurker 
Iben chugg
De som chugget på forum scene må drikke
Hvem i rommet er mest full
Hvem i rommet er the pritteist
Marthe drikker 2 slurker
Fadderene må oppfordre til drikkelek/ chugg
Alle som er keen på pikk drikk
drikk hvis du har hjemmestrikket hatt
Pekelek: den som har best «anythimg but a cup»
Hvem i rommet blir fullest
Ida drikker 2 slurker 
Eira må gi lapdance til petter 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil bare bruke sexleketøy 
Den fulleste (avstemming), del ut 5 slurker 
Sigurd drikker opp drikken sin
Pekelek:  hvem er fullest
Alle bergensere må drikke
Alle single skål!
Jeg har aldri knult en som er yngre
De som har hat sex innen 24 timer må drikke
Alle som har noe blåt på seg
Hvem i rommet har diggest ræv
Red flag, dealbreaker, ok: om hen går med airforces
MARTE CHUGG
Alle jenter som har type, drikk
Hvem i rommet er mest fyllasvin
Petter drikker antall slurker han har vært i forhold
Drikk de som stemmer frp
alle på m må ha chuggekonkuranse
Alle fra Stavanger må drikke
Allle fremtidige sykepleiere drikk
Red flag, dealbreaker, ok: om hen er dansk
Drikk de med en rasist i familien
Pek på den kjekkeste 
pek på den som må drikke
Mads drikker antall slumrer han har vært singel (måneder, år , what ever)
Hvem i rommet har vært mest full de siste dagene 
Alle som drikker av en kopp må chugge
Alle som er kåte drikk
Pek på den med store titts 
Jeg har aldri hatt mat forgiftelse
Pekelek: hvem e mest druta
Alle gutter som ikke er norske, Fortell en hemmelighet
Andrea chugg!!
Alle under 21 år på drikke
Alle som har på seg noe hvit
Alle som har krasjet på motorsykkel i 110km/t, drikk
Alle som er gira på konsert i kveld må drikke
Alle som har jobbet i sommer frikk
Drikk om du vil bli sykepleier
drikk hvis gul topp
Pekelek: hvem har spydd minst i livet
Alle som er blonde
Jeg har aldri bodd i Bergen
red flag, dealbraker eller ok: hun har vært utro før
Alle som er tyske må drikke
Alle som snuser må drikke
Jeg har aldri: spydd i sengen (eller ved siden av)
Anton drikk 5 slurker
Petter må shotte
Petter og Sigurd skal ha chugge konk

Fri Aug 15 2025 18:03:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i pink panter må drikke 5 slurker
Mindor du ser tørst. Preben drikk 4
Alle søringer drikk
Alle med sovemaske må drikke tre slurker
Skååål!
Alle med tvilling ta 3 slurker
Alle som ikke går i rødt drikk 1
Alle med rød topp må drikke to slurker
Shot til nordlendingene
Alle single drikk en
Alle med krøllet hår 2 slurker
Straffeslurk for å dra tidlig hjem igår
Alle med over 2 i promille i går drikk
Alle rosa panterne må gå på terrassen 
Hvem i rommet drar ikke hjem alene i kveld
Kategori: Fotballlag
Hvem i rommet er mest flørtepus
Jeg har aldri hatt anal
Alle som tar med seg noen hjem i kveld
Dommeren drikker tre
Pekelek: den med best outfit (den må drikke)
Pek på den med kulest dialekt den som får mest får dele ut 5 slurker
Alle som ikke er fra Harstad drikker!
Den laveste ta 2 slurker
Arrrrrr! Ta en piratskål
Red flag, dealbreaker, ok: overlever ikke vors
Hvem kommer ikke inn på byen i kveld
Hvem i rommet har hatt mest fjortisfylla
Del ut 3 slurker karoline
Alle jenter drikk 2 slurker
Alle som er fyllesyke
Alle med kamera rundt halsen drikker tre slurker
Den eldste shot
Drikk hvis du har blitt kastet ut av byen
Del ut 3 slurker 
Christian, du ser ikke tørst ut. Del ut en shot
Den eldste 
Jeg har aldri blacket ut på en torsdag
Tommel opp / ned: drar på byen hver helg
Stå på hodet!
jeg har aldri tettet et toalett (Drikk hvis du har
Alle felles skål
Alle på det andre Vorset drikker
Alle som har mista lappen drikker
 hvem er alltid med på fylla pek
Alle med en søt rosa bukse må drikke
Alle med kjæreste Heng dere selv
Alle som ikke er fra Møre og Romsdal drikk
Alle med fotball drakt må sette seg på benken
Hvem i rommet er best på å chugge
hvem taper mot dag otto i huskestue
Hvem i rommet drar mest damer
Alle som drikker sprit ta 2 slurker
Jeg har aldri likt 16 åringer i en alder av 20
Jeg har aldri hatt et ONS
Alle med kjæreste må drikke
Pekelek: pek på den minst uskyldige 
Alle med hårbørste i veska må drikke
Pekelek: hvem er kåtest i rommet
Tommel opp / ned: drikke melk i glass
Waterfall alle på M
jeg har aldri gitt videre gaver jeg har fått (Drikk hvis du har)
Alle drikk
Del ut 3 slurker til den dummeste
Den eldste en shot
Jeg har aldri vært på Bali 
Alle sør for Bodø drikk for faen
jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Del ut 3 slurker 
Syng en valgfri sang
Shot
Alle pirater shot 
Alle bytter plasser
Jeg har aldri tapt nattcup
Han som kom sist (Nikolai) drikk
Jeg har aldri hørt foreldrene mine ha sex (drikk hvis du har)
Alle som dro hjem kl 7 i går drikk
Pink panter drikk
Alle som våkna med en god følelse drikk 2 slurker
Alle i Liverpool får lov å ta en shot 
Alle som har gått på fhs drikker
Intervjuobjektene drikker 2 slurker
velg to som skal chugge sammen
hvem skal ta bonski sammen
Hvem kunne faktisk klart seg på en øde øy
Hvis hele gjengen skulle vært med i 71 grader nord, hvem hadde vært finalistene?
pek på den morsomste jenten
dommeren syng «you’ll never walk alone» 
de med oransj drikk
Alle med bart drikk
Alle med briller/solbriller driikkkkkk
Den som har sagt «hold kjeft» mest idag drikk for faen

Fri Aug 15 2025 18:03:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ikke vært på festivak 
Fuck, marry, kill: erna, jens stolten berg, sylvi
Hvis du ikke har fylt 27 drikk
Hvem i rommet blir fullest i dag 
Jeg har aldri slikket rumpe
Hvem trener mest 
Alle gutter drikker 5 slurker
Alle jenter chugger
Jeg har aldri ligget med flere enn 10
Alle single tar 5 slurker
Hvis ikke du har hørt roar fjertnes sitt nye album, drikk
Den yngste skal synge en sang for alle
Alle jenter drikker 5 slurker
Den eldste skal ta en shot
Hvem snakker mest 
Del ut 3 slurker første mann som chugger enheten sin
Vilde og Hilde må ha rygg til rygg duel. Resten av rommet stiller 7 spørsmål. Leken blir videre forklart
Hvem i rommet har best outfit
Pekelek: spyr i dag
Hvem trener mest 
Alle som ikke drikker tequila må drikke
Hvem kommer til å danse mest?
Jeg har aldri tatt har drugs

Fri Aug 15 2025 18:07:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spydd i fadderuks
Hvem i rommet er kjekkest
Fuck, marry, kill: fadderene
Hvem i rommet har lagt med flest 
Jeg har aldri pult en som er 5 år eldre
Fuck, marry, kill: Ingrid , Birgitte, Ella
Pekelek: hvem har lugget med 2 på en kveld
Hvem i rommet er best på fest
Jeg har aldri hatt fylla ferie
Jeg har aldri: sutte i politibil
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Hvem i rommet lager best stemning
Pekelek: pek på den som har bremset 13.6 i køllelengde
Pekelek: hvem i gruppa har gjort best inntrykk
Hvem i rommet spyr ikveld
Jeg har aldri kom fyllesyk på jobb
Jeg har aldri lugget med to på en kveld
Den eldste må chugge 5 enheter
Hvem i rommet vil du bli bedre kjent med
Shot på erling
Jeg har aldri vært med flere på en kveld
Jeg har aldri kysset noen på barneskolen
Pekelek: Den med finest outfit
Red flag, dealbreaker, ok: flørte med andre mens du er i et forhold 
Jeg har aldri fått ølkukk
Shot: TORMOD
Alle som har kjæreste drikk 5 slurker eller en shot
Høyeste bodycount. Avslør
Pekelek: den som drikker mest
Jeg har aldri hatt sex ute
Del ut 3 slurker til den snilleste i rommet
Hvem i rommet har best antrekk 
Shot: OLE
Pekelek: peik på dein som IK tål TEQila
Del ut 3 slurker en av fadderene
Alle single må drikke
Den yngste drikker 3 slurker
Alle med kjæreste må drikke
Fuck, marry, kill: ole, Jonas og Tormod 
Den eldste tar en tequilashot:)
Hvem i rommet er høyest på seg selv
Red flag, dealbreaker, ok: drikker hver kveld 
Den eldste kan dele ut 5 slurker 
Hvem i rommet er den beste 
Alle single drikk 2 slurker
Hvem er mest Luremus?
Fuck, marry, kill: Jonas, Tormod, Brage
Fuck Marry kill Ole Jonas han bøsse fadderen

Fri Aug 15 2025 18:07:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikker
Brunetter tar en shot
Kategori: Land i verden
Alle uten  chips og dip på vorsj drikk 5 slurker og skam dere 
Pekelek: på den med dårligs kopp
Alle single må drikke 3 slurker
Waterfall
Del ut 3 slurker 
alle i svart
Hvem i rommet har best outfit
Alle brunetter
Alle blondiner
Vibeke drikk 5 slurker
Pekelek: pek på den som må chugge
Pekelek: hvem trenger å knulle
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Paulina drikk 6 slurker
Kategori: superhelter
alle brunetter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Fortnite
Vian drikk opp
Malena drikk 5 slurker 
Alle som har på seg svarte sokker drikk 
alle menn drikker 
Kategori: byer i Norge 
German people drink
Vian drikk 5 slurker
Blonde people have to drink
Vegar del ut 10 slurker
Waterfall mariell
Alle med svart skjorte på seg må drikke
minste i rommet twerk
Waterfall mariell
Den laveste tar 3 slurker
Pekelek: beste cowboy outfit igår
Jeg har aldri goona med venstre hånd
Waterfall carolin
Alle som har vært på date med noen i rommet
Alle som har på svart
Trine drikk 5 slurker
Amir må ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 5 år eldre
Waterfall endre
All germans drink
Alle gutter drikk
Alle gutter to slurker
Alle som har ligget med noen i rommet
Jeg har aldri spydd i fylla 
Mariell må chugge
Alle som er gruppe to
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din går bare i singlet
Del ut 3 slurker Nathaniel
Alle med kjæreste en slurk
Kategori: sminkemerke
Marita må ta en shot
Pek på den  med best not a cup
Alle som ikke er fra Stavanger. BÅNN GLASSET
Alle som går i skjorte 1 slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din nekter å bruke sokker
Alle som har på hvit tskjorte drikk og skam deg
Kategori: fotball lag
Den som har en melkekartong med chug
kategori sexposisjoner
Shot Paulina Vegard og endre
Jeg har aldri spydd på fest
Del ut 3 slurker mariell
Alle som har på seg svart må drikke
Del ut 3 slurker Magnus
Alle som har farger på seg må drikke
Pek på den med verst not a cup
kategori dårlige date ideer 
Red flag, dealbreaker, ok: converse 
Kategori: klesmerker
Tommel opp / ned: partneren din har tourettes
De med nutella boks må waterfall
Hvem i rommet er mest sannsynlig homo?
Pek på den som dere tror er best i pingpong
Tommel opp / ned: regulering
Alle som kom for sent må drikke
Shot Remy
Challenge den venstre og høyre for deg til å ta push ups, taperen må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: har barn fra før
simon må ta 5 slurker
Alle jenter to slurker
Alle gutter med svart tskjorte må t 5 slukrer
Alle som bor hjemme må ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: uses a tail(like animal tail)

Fri Aug 15 2025 18:08:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount
Fineste i rommet
Kjekkeste i rommet
Kunne du lagt med noen av fadsabarna dine
Hvor mange har du lagt med denne uken 
Beskruv drømmedame, utseende
Hvem må drikke mer?
Hvor mange har du ligget med?
Odin eller Melvin?
Hvis du ikke hadde hatt dame, hvem hadde du ligget med?
Drømmedama fra vekt til høye?
Hvor lang er liggelisten?
Favoritt øl?

Fri Aug 15 2025 18:08:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigurd må drikke resten av drikka si
Ann Charlott chug
Nora må drikke opp
Hanna må drikke opp
Alle drink
Pek på den peneste
Alle sammen ett klapp i takt
Alle gutter må twerke
Hanna må drikke 10 slurker
Guttene må synge gårsdagens solo
Big bad wolf
er kåtest
pek på en babe
er mest vill
Pek på den som skal drikke opp
spanderer på fylla
Pekelek: 
Alle blondiner
Alle som har bursdag i oktober drikker 2 slurker<3
Pekelek: gleder seg til hallaien mest
Alle brunetter drikk
Hvor mange har Sigurd ligget med
Alle over 20 drikk
Fortell en klein historie
en som gifter seg med kjartan lauritzen
Ola må ta partytrikset ditt
Alle under 20 chug
Spis mat
Olav må drikke😂😂
angelica må chugge
Alle med brunt hår må chugge
Alle som snuser
Alle i svarte klær drikk
Alle som vapee
har shava og er forberedt på alt ;)
Fuck marry kiss: Atle antonsen, Aksel hennie og Jon travolta
Splash ved alle som sitter ved Ola 
Fuck marry kill- Hanna, Nora og Tuva
Hanna må drikke 100 slurker
Alfred må goone mens Maritha drikker
Alle i skjørt/shorts chug
Alfred lapdance
har finest dialket
Pek på den diggeste
Endre må chugge
Nora drikk
Emilie drikk
Emil chugg
Sigurd drikk 2 enheter 
Olav chug
Hanna må drikke alt som er på bordet!
hvem er en av gutta
Mannskoret må synge!
Sigurd må chugge
Karimi 2 slurker
Sigurd må danse i 60 sek uten musikk
er mest drita
Olav Chugg for forseintkomminh
Pekelek- hvem har best game?
Mille og Ola drikk!
Maja og Olivia 3 slurker
Pek på den som må dra hjem 
Pekelek: skal ta ein shot 
Anne Sofie 2 slurker 
Sigurd chugg
Drikk like mange slurker som din bc 
Nora må drikke 2 shots

Fri Aug 15 2025 18:09:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sondre chug
Helle chug
Fuck marry kill: Oskar Westelin, Henrik Viken, Baris Breivik 
Hvem i rommet blir fullest
Del ut 3 slurker 
Waterfall
Alle faddera ta en shot
De som bor med noen i dette rommet skal chugge
Alle jenter drikk
Alle jenter 5 slurker
Alle 06 ta en shot
Alle gutter chug
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: Hvem blir fullest?
Den yngste chug
Del ut 3 slurker 
Kategori: bilmerker
Shot marrn
Lea drikk opp
Jenny Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri
Under 180cm må drikke
Waterfall
Karl Aksel må ha chuggekonk med Loen
 Jenny Del ut 5 slurker 
Kategori: 
Hvem i rommet 
Drikk antall du har ligget med
Sondre chugg den jævla drikken
Helle shot
Jonas del ut tre slurker!
Karl 5 slurker
Marcus chugge alt du har
Drikk hvis du har pult ute
Helle! Nødt eller sannhet?
Mathias må chugge enheten han drekk på 
De som er nord for Levanger må drikke 3 slurker
Kategori: Ølmerka
Drikk hvis du ska på staup
Fuck, marry, kill:  
De som blir fyllesyk kan drikke en slurk til
Jeg har aldri fantasert om en lærer
Gutter : chug hvis du er puppegutt
Shot
Gutter : 5 slurker om du e rumpegutt
Fuck Marry kill: Fritzl, Trump og 
Pekelek, hvem kunne vært på Norges dummeste
Shot alle som vil ha kebab

Fri Aug 15 2025 18:11:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Smash er ikke godt
For aktiv dødshjelp 
Det er bare to kjønn.
Sosiale media burde ha 16 års aldersgrense og innlogging med BankID
Shawshank Redemption er MID
Shein og temu er no-go
Fossilbiler er ikke så ille for miljøet
Ananas på pizza kan være godt 
Jeg liker ananas på pizza og mango i taco. 
Remakes av gamle filmer er ofte bedre enn orginalene
Norske alkoholreguleringer, skatter og holdninger skader norsk drikkekultur
Ananas på pizza er dritgodt

Fri Aug 15 2025 18:17:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
PA bodycount
Rate mattelæreren
Alle som heter iram baklengs må drikke 3 slurker
Jeg har aldri vært i Ås
Skål alle
PA, hvem er fineste fadderbarn?
Hvorfor er det bare jenter på hh?
Shot
Kuk?
Red flag, dealbreaker, ok: el sparkesykkel
PA drikk per samleie du har hatt
Pek på den som drikker mest
Hvem i rommet har hatt trekant? 
Shot Helene 
Drikk alle som har kjæreste
Drikk om du har ligget med 60 (PA)
Kategori: sminkemerker
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Drikk hvis man har hatt ons i Pentagon 5
Drikk om du er svensk
Alle som har vært i sverige i år må drikke 2
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å få barn først
Hvem i rommet blir fullest
Den eldste drikker
Tommel opp / ned: teleportere eller fly? 
Lars drikk din jævla fitte
Pekelek: Hvem her har minst hår?
Drikk om PA sjeler 🫦
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Den yngste må ta en snurr
Chug om du hadde sugarker første fadderdag
SKÅL
Waterfall Lars begynner 
Pekelek: Hvem har klamma 
Alle som har hatt klamma   Må drikke
Alle som er svensk må drikke
Drikk hvis du håper på å ligge i kveld
Oscar er du keen på fitte eller?
Drikk om du synes PA skulle vaska kollektivet
Drikk om du skal på Vidar villa!
Jeg har aldri skreket som Lars 
Alle gutter må ta en skål
Drikk hvis du er fra Asker
Red flag, dealbreaker, ok:  Jeg dater en som er ungkar til Han er 40 

Fri Aug 15 2025 18:20:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Si hvor mange du har ligget med
Alle må skåle
Jeg har aldri 
Hvem var den siste du lå med?
Red flag, dealbreaker, ok: erna solberg, jonas støre, silvi listhaug
Si hvem du tror dropper ut først
Personen med tlf drikker
Jeg har aldri 
Ikke vis denne meldingen til noen, pek på den som har best game, personen kan deretter chugge hele glasset om de vil vite hvorfor du peker 
Pekelek: fulleste i rommet
Alle single 
Drikk 3 slurker
Alle må drikke body counter sin
Alle med kjæreste 
Gris  🐷 
Den yngste 
Den eldste 
Hvem i rommet burde drikke resten av enheten sin
Jeg har aldri spydd på et utested
Yngste tar en shot
Jeg har aldri crushet på utleier
Jeg har aldri hatt sex på en offentlig plass
En runde med your my mate
Runde med fossefall
Del ut 2 sluker til den morsomste
Hvem hadde vært diggest som gutt
rattlin' bog😫
Hvem i rommet er fullest
Den med mobilen drikker 5 slurker
Den eldste drikk 2
Velg en drinking buddy, (hver gang du drikker må den drikke)
Den yngste drikk 5 sluker
Hvem hadde vært best pornostjerne 
Fuck, marry, kill: Ronaldo, Jeff Buckley, kamelen 
Pekelek: Hvem er flinkest til å inkludere andre 
Waterfall ( den emd mobilen starter) jeg forklarer resten fra Emma 
SKÅL DA!!
Hvem hadde vunnet Paradise hotel 🤨
Pekelek, hvem hadde klart seg lengst i hungergames 
Velg en n drikkepartner 
Kimby ta en firebal shot
Kimby del ut ein shot
Fuck marry kill gutter fra bi, uib og vid 

Fri Aug 15 2025 18:21:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Øyvor CHUGG
ALLE DRIKK 5 SLURKA
Drikk bodycounten din
Shot Vegard 
Smak på drikka til venstre person
Del ut 3 slurker 
Shot
Ta 4 slurker
Alle tar 3 slurka
Kategori: fotball lag
Smak på drikke til høyre
Alle gutter waterfall
KRISTINE DRIKK 5 slurka
Den eldste deler ut 10 slurka
Kategori: fotballspiller
Hvem har finest tskjorte?
Drikk 8 slurker
Del ut 10 slurker
Kategori: norsk fotballspillere
Alle med Liverpool trøye drikk
Fuck marry kill, Synne, øyvor og Kristine 
Del ut 8 slurker
Den yngste drikk 3 slurker
Hvem i rommet er diggest
Fortell om ditt første ligg
Ta en shot
Jeg har aldri cheata
Alle gutter drikk 
Alle fra Tromsø drikk 5 slurka 
De som har real Madrid skjorte chugg
Hvem i rommet drikk mest?
Den eldste chug 
BASTIAN KOR MANGE HAR DU LOGGE MED
Alle single må ta tre slurker
Heia TIL Hedda chug
Kyss klapp klem frivillige
BASTIAN CHUGG
Queue din favorittsang
Blond eller brunetta?
Den eldste drikk
Kategori: Espen starter 
Waterfall!! Marie starter
Del ut 5 slurker 
HEDDA OG ØYVOR RYGG MOT RYGG
THEO DRIKK 5 SLURKA
Alle jenter drikk 3
Jeg har aldri ligget med flere enn to på ei uke
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din e spilleavhengig 
Nevn 5 Liverpool spillere
Kategori: grunna til å drikke
Waterfall
Kategori: alkohol merker
Kem i rommet vil du ligge med
Victoria drikk
Sara drikk
Drikk om du har 10 tær
Drikk om du heter frida
Drikk om du ikke liker frida
Drikk om du skal på utopia
Fuck, marry, kill: Kevin, ordin og thomas
Fuck marry kill line. Mio bussfyren og sander
Line, Fuck, marry, kill: mio, sander og viktor
Fuck, marry, kill: Jonas, Sokrates og Dash

Fri Aug 15 2025 18:25:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri gått tilbake til en ex 
drikk 5 slurker
Pekelek: pek på den som blir fyllets i kveld
KAJSA MÅ DRIKKE FAKK BRANN
Hedda-hopp
Mathea-hopp
Alle 3 slurker 
Tuva’er CHUUUUG
Lisa må chugge
Jeg har aldri spydd på noen andre 
Drikk om du har kyssa en fra Stavanger
Waterfall, Kajsa starter
Ta fem slurker
nødt eller sannhet?
Del ut fem slurker
Har du twerka på byen så ta 3 slurker babe
Johanne: fortell din verste sex-historie
Del ut 3 slurker til de som må drikke mer
Alle single drikk
eldste du har pult?
Del ut 3 slurker til den du tror trenger det mest
Den eldste drikk fem slurker 
Hei! Drikk! 2 slurker takk
Den yngste i rommet må chugge
Alle i forhold drikk
Thea- beste dansemove
Den yngste bytter plass med den eldste
Fortell om ditt første ligg
Alle med grønne øyne drikk
Alle med blå øyne drikk
Hvor mange kan du ha ligget med da? Drikk antall du om du vil 
Gi ut 3 slurker
Alle med brune øyne drikk
Alle som skal på Silent disco drikk
Den eldste må si hvem hun tror går på flest dates 
Den som er høyest bytter plass med laveste
Drikk antall i bodycount
Alle med kjæreste må drikke
Noen som er keen på shots i kveld?!😏
Alle ta en slurk til den for venstre for deg sin drikke
Gi et tips til en digg drink å kjør en skål etterpå!
Alle single må synge et refreng felles
Bodycount runde 
Brunetter chugg
De som er høylytte i senga må ta 5 slurker
Hvem i rommet hadde gått tilbake til exen
Pek på den som er mest ironisk 
Mina, twerk for oss
Drikk
Utfordre en i rommet til en stein saks papir duell, taperen må drikke fem slurker, vinneren får dele ut fem slurker
Pekelek: pek på den som kommer til å bli fullest i kveld
Lag en rar lyd
Den med beste forballdrakt må chugge
Hvem i rommet ville mest sannsynlig sovna på en date?
Alle single drikk
Bjeff
Du e slay, del ut 5 slurker
alle drikker 5 slurker
Mjau
Du må si fargen på tannbørsten din
Waterfall: starter med deg
Værste turnoff
Tommel opp / ned: gå tilbake til han dersom han er utro 
skål!
Del ut 3 slurker hvis du drikke sprit
katrine må ta sin beste dancemove
drikk hvis du har hatt fler enn 3 ons
alle 04 drikker
alle 03 drikker
5 slurker til Mina
del ut 10 slurker
Kategori: dyr. Første som failer drikker 3 slurker

Fri Aug 15 2025 18:28:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drikk hvis du er singel
Drikk hvis du har ligget med en australier denne uken
drikk hvis du digger A5
Alle gutter ta en slurk
Alle faddebarn tar en slurk 
Jeg har aldri fått en finger i rumpa 
Alle med caps ta en slurk
Værste fyllahistorie?
Fadderstyret drikker
De som bor her må ta 10 shots
de som bor her på ta 3 slurker 
Jeg har aldri havnet på legevakta i fylla 
Jeg har aldri blacka ut
Jeg har aldri ligget med en australier 
alle med hvite sokker må drikke 
Alle single ta en slurk
Alle over 18 drikker 5 slurker 
Alle med kjæreste må ta en slurk
Ta en runde. Du starter med et mown, det går videre i tur og skal bli høyere for hver gang! Lykke til
Jeg har aldri kysset en med samme kjønn
Alle fortell om sitt største ick hos potensiell partner 
Jeg har aldri ligget med noen jeg angrer på
Han med caps på må ta en slurk
Alle som drikker vin
Den yngste skal ta 3 slurker
Alle single drikk en slurk
Jeg har aldri ligget med en jeg ikke vet hvem er
Alle som drikker rusbrus
Den siste som tar i gulvet må drikke resten 
Hedda må dele ut 2 slurker
Jeg vil ikke at noen skal se på rommet mitt idag.
Daniel må chugge
De som bor her må chugge
De som snuser ta en snus
De fra Oslo drikker
Alle som vil ha pikk må ta en slurk
alle fyllesyke ta en shot eller 5 slurker 
Fuck, marry, kill: Sylvi listhaug, faren din og den til venstre for deg
Fuck, marry, kill: hitler, trump, Jenny (fadder)
Del ut 3 slurker til den som må drikke mer
Hvem i rommet har ligget med flest
Tenk på lungekreft sykepleiere…. festsiggere straffe slurk
De me skjørt må ta en slurk
drikk hvis ditt mest brukte ord er sigma
Jeg har aldri blitt nekta å komme hjem av de hjemme
Alle SKÅÅÅL!!
drikk hvis du skal på findings imrg
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Red flag, dealbreaker, ok: liker å ha på badesko på ferie
Drikk hvis du er over 20
drikke hvis du har hatt sex utenfor norge 
drikk hvis du har ligget med flere enn 10
Fuck, marry, kill: Andrea, Astrid , Frida
DANIEL SHUUG
Hvem i rommet har drukket 5 shots?
Jeg har aldri blitt rimma
Red flag, dealbreaker, ok: buser I ness
Alle som har shotta i dag, shotter igjen 
Pekelek: pek på den som er mest full
Jeg har aldri kommet i slåsskamp på byen
Jeg har aldri blitt venn med en fra studiet😍😍😍
Alle med hvit topp må drikke
Jeg har aldri ligget med 2 stk eller mer på samme kveld
Hvem i rommet er mest DRITA?! Alle andre ta en shot
Fuck, marry, kill: Jonas gahr Støre, moren din og faren din
Pekelek: hvem har tørrest humor?
Hvem i rommet har drukket mest?
Fuck, marry, kill: Jenny, Jan teigen, Kurt nilsen

Fri Aug 15 2025 18:28:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Olliver, Julie, Emma
Hvem i rommet gleder seg mest til å få pistol
Hvem i rommet har dritet seg mest ut
Sofie må rappe i 10 sek
alle tre slurker
Alle jenter skål
Alle med kjæreste skål
alle med blondt hår drikker
SEBENE hvor mange har du ligget med
Hvem i rommet strøk på oppkjøring
Drikk alle som drakk før de var 18
Sebene ta en shot
Anna hva er din favoritt sex posisjon
Jeg har aldri hatt anal
Fuck, marry, kill: Klaus, Olliver og Øivind
Fuck, marry, kill: Ida, Julie, Emma
Alle som har hatt trekant drikk
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: dama/typen vil ikke ha barn
Alle jenter drikk 2
hvem kommer til å gjøre flest tabber i b2
Den yngste 
De som har et øye for noen i klassen tar en slurk
Ingeborg, Fuck, marry, kill: Sofie, Klaus, Sebene 
Pekelek: pek på den som ble fullest i går
Tommel opp tommel ned han er politi (om du skulle blitt sammen med han)
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt kjæreste
Alle jenter 
Waterfall
Fuck, marry, kill:  Olliver : sebne, ida, marte
Pekelek: pek på den som lager høyest lyd i senga
Alle jenter ta tre super
Alle jenter tar en slurk
alle single drikk
Pekelek: hvem kommer til å krasje patruljebil i B2
Alle gutter tar 5 slurker
Alle gutter ta 5 super
Hvem i rommet er villest i senga?
Pekelek: den med best rizz
Hvem i rommet ligget med flest
Klaus hvor mange har du ligget med? 3 gjett og du kan si opp eller ned
Alle med kjæreste tar to super
Klaus må synge refrenget på nasjonalsangen
Tommel opp / ned: hotell eller golf
Fuck, marry, kill: Signe, Rikke, Ida
Alle single tar 5 super
Alle single drikker 5 slurker
Alle single drikker 5 slurker
Den yngste tar 2 slurker
Del ut 3 slurker til favoritten her
Del ut 3 slurker Klaus
Red flag, dealbreaker, ok:  Liker ikke reker
Alle jenter drikker to slurker
Tommel opp / ned: aldri dusje eller aldri pusse tenna 

Fri Aug 15 2025 18:15:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
lise ta en shot 
eg har aldri gått på BI
Den eldste drikk 3 slurka 
Jeg har aldri tissa mej ut
Jeg har aldri blækka ut
Shot trine
Kaja chugg glasset
Jeg har aldri tisset ute 
eldste del ut 5 slurka
thea shot
Fuck, marry, kill: kongen, truls svendsen, Kjartan
Hvem i rommet blir fullest 
Alle single drikk 
Den eldste Chugger
Pekelek: den som blir fullast i kveld
Alle med kjæreste Shotter
Del ut 3 slurker Trine
eg har aldri hatt sex 
Hvem i rommet Blir fyllest ikveld
Pekelek: pek på den som har hatt flest fyllaflause
Alle med kjæreste drikk 4 slurka
Den yngste må chugge
alle jente i rommet drikk
Waterfall
Del ut 3 slurker kaja
Del ut 3 slurker trine
Del ut 3 slurker lise
Alle med kjæreste fortell en artig hemlighet/funfact om en av dine sjukaste fyllaer

Fri Aug 15 2025 18:30:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vebjørn må drikke 3
Marte 3 slurka
Johanne må chugge
Alle gutta skåler
Hvem har du et lite øye til i rommet?
Camilla 3 slurka 
Pekelek: største Ari Bajgora fan i rommet
Del ut 5 slurker!
Hvem ser best ut i kveld ?
Drikk hvis du studera medisin
Alle brunetter drikker
Drikk hvis du jobba i Widerøe 
Hvem i rommet jobber på dyreklinikken???
Farmen og Johanne rygg mot rygg
Alle med svarte klær drikker
Drikk hvis du møtte typen på hundholmen/jobb
Alle med sorte sokker må reise seg og ta en SKÅL
Kategori: drikkeleker
Alle med hvite sokker - drikk 2 slurker! En for hver sokk
Alle single drikker
Alle jenter ta to slurker
Ida må drikke 2 slurker
Drikk hvis du har hvit overdel på dæ
Alle som har bodd i Bodø mer enn 2 år drikk 2 slurker
Chug
Nicolai må stå og chugge resten av drikken sin
Alle som har tatt en klamme-test ta 1 slurk
Alle med kjæreste drikk
Drikk hvis du gleda dæ til Ari
Den yngste kan dele ut 4 slurker
Thomas (far min) må drikke 5 slurker
Den eldste drikk 1
Thomas må chugge
Alle som har fått en fartsbot, 2 slurker
Hosten Synne må ta en skål
drikk 3 slurka hvis du har dagspass
Ta stein, saks, papi med den til høyre for deg(kun du)! Best av 1🙌🏻 taperen drikker 3 slurker
Surf bros må ta 2 
Jeg har aldri gått på en snurr
Alle damene - drikk 5 slurker!
Skååååååål!!!
Fortell kem du gleda dæ til å hør på parken
Hvem tror du har best fyllehistorie?
Drikk hvis du e keen på noen på S
Fredrik: les nettleserhistorikken din inkludert inkognito
Ta en shot 
Drikk antall ringer du har på fingrene
Waterfall
Ida: slangedans
Alle gutter ta 3 
Aller gutter skåler
Alle single ta 3
Jeg har aldri vært på Parken
Jeg har aldri blitt sverdbror/søster med en venn
Alle jenter skåler
Alle med kjæreste ta 4
Den eldste ta en shot 
Synne: syng din favoritt ug sang uironisk
Fuck, marry, kill: Astrid S, Dagny, Emilie Enger Mehl
SKÅL
Fredrik chug den pilsen
Nikolai, har du drukket nok? Ikke svar på spørsmålet, vi alle vet du ikke har det.
Hvem i rommet er du mest nysgjerrig på?
Værste fyllahistorie - eller ta en shot 
Alle gutter 3 slurker
Hvem i rommet må ta en shot?
Kategori: pornoskuespiller
Den yngste ta 5
Niko drikk 3
Alle jenter chug
Jeg har aldri vært på parken. (Ikke medberegnet i år) 
Tommel opp / ned: ligge med vennen du liker/ potensielt ødelegge vennskapet
Maja mjelle: nasjonalsangen så fint du kan
Ida og nikolai rygg mot rygg

Fri Aug 15 2025 18:37:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste drikker 3 slurker
Pekelek: 
Alle må ta 3 slurker
Jennie drikk 5 slurker
Yngste drikker 5 slurker
Alle single ta 3 slurker
Pek på den som blir fullest i kveld
Siste til å reise seg må drikke opp
Fuck, marry, kill: Faddergruppe 3, Faddergruppe 4, Faddergruppe 5
Den yngste ta 3 slurker
Alle tar 3 slurker
Den eldste ta en slurk
De som drikker vin drikk 3 slurker
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Den yngste ta en slurk
Guro schugg glasset
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kommer til å knuse en tann på vei hjem
Eldste og yngste person må drikke 
Hotseat 
Den med høyest skjermtid drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: sittet i fengsel
Aldri dusje eller aldri pusse tennene
Pek på beste outfit
Alle med løst hår tar en slurk
Del ut 3 slurker 
Pek på den du tror er høyest 
Red flag, dealbreaker, ok: får fortsatt mor til å vaske klærne sine
Pek på en kul en
Pek på den som gifter seg først
Red flag, dealbreaker, ok: spiser bare pasta med ketchup til middag
Den som har minst skjermtid, ta en slurk
Jeg har aldri knekt et ben

Fri Aug 15 2025 18:40:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aisha må ut på gangen i 2 min
Håper isak får en ball i trynet
Beste dansemove
Lånke fotballag må ta 5 slurker hver
Løp opp og ned trappen så raskt som mulig
Aisha må chugge
Del ut 5 slurker til 1 person
Embliss må vise sin beste magic mike move på aisha
Hvem er best i fotball?
Fuck, marry, kill: De som sitter i sofaen
Alle som har på gul drakt på drikke
Jeg har aldri hatt 69
Pølsemannen tar en teskje med sennep
Pekelek: Hvem spiller verst i kveld?
Alle som drikker fra en hvit boks må ta en slurk
Ta en slurk
Ta en slurk PRANK ta en shot
Pek på den du tror er dårligst i fotball?
Du må starte på benken
Pekelek: Hvem dummer seg mest ut på banen i kveld?
vis din beste fotball oppvarming
Alle som er gira på å vinne skål og rop lånke
Isak må chugge
Hvem i rommet skal være din drikkepartner (hver gang du drikker må hen også drikke)
Den yngste må si sitt flaueste kjøp
Gamere må drikke
Isak må ta en timeout på gangen i to min (helst bare dra hjem)
Alle som er brunetter må drikke
Pek på en som skal chugge!🤪
Alle gutter må drikke
Den yngste chugger 
Jeg har aldri følt meg bedratt av en meksikaner
Hvem i rommet får seg noe i kveld?
Jeg har aldri..
Vis dit beste dancemove
Hvem i rommet skårer flest mål: de må drikke 
Få se ditt partytriks 
Rate gluppespleisen i går
Pass der for Aneya i kveld!!!
Hvem havner på legevakta i kveld?
Si en vits
Lene trenger munnkurv skyt meg i hodet takk
Den som har bursdag i november må dra hjem
Ta en 60sekunders pause på gangen
Reis deg og snurr rundt 5 ganger
Hva er den rareste matkombinasjonen du liker?
Jeg vil hjem

Fri Aug 15 2025 18:43:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora chug
Hvem i rommet har drukket mest denne uka? 
Fuck, marry, kill: vakta på biblioteket, P Diddy og Leander
Red flag, dealbreaker, ok: typen trenger alenetid 4 ganger i uken
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri spydd på fest
Alle bytter plass
Red flag, dealbreaker, ok: alltid illeluktende fingre
Jeg har aldri spydd i en taxi
Vilde ta en shot
Jeg har aldri hatt sex
Alle single drikk
Jeg har aldri gjort noe jeg angrer på i fylla 
Fuck, marry, kill: Nora, leander og Joachim 
Jeg har aldri brukt Apple music
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: bruker Apple Music 
Red flag, dealbreaker, ok: over 1 mill i snap score 
Emily
Jeg har aldri spydd på fest 
Fuck, marry, kill:  frp, ap, rødt 
Jeg har aldri hatt blackout
Jeg har aldri hatt kjæreste
Leander strip tease
Pekelek: hvem blir full i kveld🙈🙈🙈
Alle med kjæreste drikj
Celina beste dansemove eller chug
Jeg har aldri fått kjeft for å stå i vinduet på biblioteket 
Kategori: drinker
Pekelek: høyest body count
Alle single ta 2 slurjer
Den eldste ta en shor
Alle single chug 
Del ut 3 slurker til den morsomste
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Den eldste ta en shot
Pekelek: hvem blir fullest i kveld 
Alle som er nye i Bergen må drikke 
Sanne ta bodyshot på hanne
Leader- mission of the night: stegene drinken til en random person på hallaien
Jeg har aldri krasjet et vors 
Pekelek: hvem sover ikke hjemme 
Pekelek: hvem har mest ons
Hvem i rommet har best game
Helene. Holder du faktisk på med skjepphest???
Jeg har aldri vært på date med en som er over 30 år
Den eldste skal ikke sende fler shots
Den yngste må ta backflip eller chugge
Pekelek: hvem hadde vært best i hobbyhorsing

Fri Aug 15 2025 18:44:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
andrea: blir du med noen hjem i kveld?
Ida må ta en shot 
Jeg har aldri pult noen jeg har kjent i 30 min
Pekelek: 5 slurker til den som ser mest edru ut!!
pekelek: hvem blir med noen hjem
Andrea må vise sitt beste dansemove 
Fuck, marry, kill: EMMA NATHALIE LIVE
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Alle som har et crush
Fuck, marry, kill:  fadderene
Waterfall fra Live
Hvor mye har du i bodycount
Alle med kjæreste CHUG
Hvem i rommet blir fulles
Hvem i rommet går alltid oppmerksomheten på festen
Den eldste chugger
Alle jenter drikker
Alle single RESTEN RINGEEEER
Shot emma
Alle med kjæreste shotter 
Shot live
Del ut 3 slurker til alle blondiner
Del ut 3 slurker til alle brunetter
Hvem e gøyest på fest
Alle med kjæreste shotter
Shot til Ida ildflue
emma: del sliter, antall personer i rommet
Den eldste shotter
Den yngste drikker 5 slurker
Den yngste: beste ligg
Jeg har aldri tatt noen andre rusmidler enn alkohol
alle: hvor mange har dere ligget med
Alle single tommel opp eller ned: blir med noen hjem i kveld

Fri Aug 15 2025 18:45:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristian må chugge 
Lea må chugge!!
Sunniva må chugge
Neda: du må chugge
Kristian må vise dansemove
Crush nå Elise?
Anniken må si noe hyggelig om Kristian og så smile pent og drikke 7 slurker 
Lea drikk bodycount 
Camilla: du må chughe
Indiske: drikk 3 slurker
Ingrid chug
Camilla jeg lukter en CHØØØØGHHHHHH
Edle: felles skål og en kort tale
Sunniva, noen i kikerten?
Ingrid må si hvem hun hadde slått i dance battle (men absolutt ikke dans) 
Alle som har kysset anniken skål
Fuck marry kill: kamelen, Kjartan og Mads 
Hvis du bare kan «si ingenting»av kamelen drikk 5 sips
Edle, noen i kikerten?
CAMILLA MÅ CHIGGE RESTEN
AnniPEN ta en selfie til vloggen og drikk tre slurker
Camilla må drikke 5 slurker fordi hun er så god drikkelek-host 
Mente indiane ikke indiske isted
Kristian, chig all drikke
Alle som er fra østlandet må chugge
Kristian, sist du hadde sex
Alle som skal søke padova på første ta 5 slurker
Elise lag din beste saue lyd 
Mads, er du glad
Indiane ta en backflip Elle chugg
Edle må drikke 5
Lea må drikke 7
Thea, 4 slurker
Maud må klemme de til høyre og venstre for seg og drikke 3 slurker 
Mads kan dele ut 5 slurker til den han synes er så flott i dag 
Sunniva, kunne du ligget med noen i rommet?
Mads drikk 5 slurker
Mads chug
Camilla, what up
Maud fortell en hemmelighet 
Alle utenom Mira slipper å chugge
Mads må vise sitt beste dancemove
Maud må si hvem i rommet som har best antrekk og dele ut 3 slurker 
Elise: fortell om sitt siste ligg
Alle utenom anniken slipper å chugge
Edle kyss enten den til høyre elr venstrw for deg
Anniken, good, low, buffalo fra uken som gikk
Alle med boots i dag må drikke fem slurker
Jeg har aldri startet på psykologi
Indiane hvem ville du blitt lesbisk for
Alle blondiner ta en GOD slurk
Mads må si halleluja for hallaien og skåle med alle 
Leah drikk så mye du føler for
Mira, hva gleder du deg mest til i kveld;))
Line må chugge glasset 
Den yngste må dele ut 5 slurker
Lea må bånne den drinken 
Alle som drikker vin må drikke fem slurker
Lea, hvor vil du på utveksling, kommer du inn i italia?
Thea, fuck mary kill: Fredrik Solvang, Mikkel fra Pølsa, Victor roomie 
Camilla, mira kan dele ut slurker til deg, så mage hun vil
Alle som har ligget denne uka må drikke
Alle som skal ligge i kveld må drikke
Indi må rate sitt eget drikkegame i dag fra 1-10
Ådne vis ditt beste kamelen rop 
Ådne drikk resten
Mira og Sunniva: duell. Gruppa stiller spørsmål
Thea hva tenker du på akkurat nå
Maud - chugg
Sunniva - vis oss en dance move 
Anniken - lag saue lyd i mikrofonen 
Alle som har ligget med noen på kullet to slurker 
Alle som vil ligge med noen på kullet, 3 slurker
Maud, velg en partner og vis din favoritt sex posisjon
Elise - vis oss ditt beste da se move 
Ingrid har du beste snitt på kullet? Reveal
Camilla slå hjul eller ta 1000 slurker
Thea fortell om ditt siste ligg 
Sunniva! Fortell om din siste date
Alle som er født på 1900 tallet må fortelle om sitt siste ligg
PEKELEK! Den som har ligget med yngst
Camilla er god konferansier og må ta 3 slurker

Fri Aug 15 2025 18:47:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: 
Hvem i rommet ser best ut
Alle gutter som skal dunke i kveld drikk?
Vebjørn. Jeg ønsker meg en chug fra deg
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet 
Jacob må chugge 
Pekelek: 
Albert må synge nasjonalsangen
Fuck, marry, kill: Øyvind, Pia, truls
Pekelek: sjefest
Jeg har aldri fyllekjørt 
Hvem i rommet er finest
Del ut 3 slurker til de 3 høyeste i rommet…
Den yngste drikk
Jeg har aldri kræsja bilen
Drikk alle som skal bli gode i gassen
Tommel opp / ned: sover med sokker
Pek på den fulleste
Hvem i rommet har størst LEM
Jeg har aldri smoka weed
Øyvind. Hva er din go to dansemove. Vis
Pek på den dummeste
Waterfall
Den eldste må bodyshotte fra yngste 🙄
Alle gutter drikk
Alle jenter CHUG
Jeg har aldri trekant
Alle gutter Ta en bitteliten slurk
Alle gutter drikk
Alle jenter hvem drikker mest
Pekelek: Hvem har størst sjanse for å havne i febgsel
Alle som er single må ta en slurk 
Tommel opp / ned: om du misten dommen før 18!
Pekelek: spiser mest babb
Mari må chugge 
Den yngste må drikke 
Den eldste må drikke 
Hvem i rommet har mest ONS
Pekelek: Hvem holder ut til slutt i kveld
Alle jenter og Vebjørn. Slurk
Alle single drikk
Shot til den som er mest på
Shot CARRROOOO
Alle fadre må switche drikke fram til neste spørsmål!!!
Shot til den med ledertrøyen
Del ut 3 slurker den du syns er mest lættis
Hvem i rommet blir fullest i kveld? (Personen må ta en slurk)
Jeg har aldri hatt anal
Tommel opp / ned: donnarumma til city?
Jeg har aldri blitt runket av en 🧒🏿 
Hvem er eldst i rommet? hva er det mest kinky du har gjort
Vebjørn må chugge
Hva er det drøyeste stedet du har hatt sex caroline
Hvor i helvede er grydekludan Øyvind?
Øyvind må kysse 💋 en jente i rommet på skinnet( leppene om han vil 😛)
Den som kom senest i dag, må få ett bodyshot av den blondeste i rommet 
Vebjørn må chugge igjen
Truls chug
Albert må chugge
Jeg har aldri blitt gått innpå
jacob du drikke lite nå, chug!
Jeg har aldri hatt walk of shame
Vebjørn må snakke østlandsk resten av vorset, chug hver gang han slipper up
Pekelek: mest sannsynlig til å gå hjem først i dag
hvem er lavest i rommet? chug
fortsette me den. Adrian må snakke bergensk fra nå
det er sterkt. Albert må snakke trøndersk
Adrian må si: «Randi reiste til Riga uten Rigmor»

Fri Aug 15 2025 18:47:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Micael flekk av deg et klesplagg
Lat som du er en gorilla
syver må chugge
Syver ska chugge
Ta en valgfri karakoe
Jeg har aldri ligget med en eks
Jeg har aldri sugd føtter 
Alle gutter ta 4 slurker
Thea, hvem er den kjekkeste i rommet?
Hvem i rommet ser best ut i kjole
Jeg har aldri pult i bunad
Hvem i rommet har størst rumpe/bunda
Svyer drikk
Syver drikker 5 slurker
Del ut 3 slurker louise
Syver drikker 7 slurker
Jeg har aldri donert bort passet mitt
En kan melde seg til å drikke, så mange slurker hen tar kan hen dele ut
Shot Louise 
Alle som har på hvite sokker drikk!!!!
Hvem i rommet har best musikksmak
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer frp
Shot Einar 
Alle jenter må danse til chickendance
Jeg har aldri gitt passet mitt til en gatemusikant
Shot kriss 
Shot Sigrid 
Kristoffer forteller kort hvor det ble av passet sitt igår 
Jeg har aldri knulla noen i MiT
Den yngste drikker opp enheten sin
Syver chug
æ har aldri  lyget om alderen min
Tequila på Syver
Jeg har aldri spydd på meh selv
Michael tar en ny tequila shot
Del ut 3 slurker hvis du har på kjole i dag
Jeg har aldri ligget med 2 på en dag
Den eldste drikk 5 slurka
Shot til syver
Del ut 3 slurker til de du tror drar mest chicks
Fuck, marry, kill: Einar, Chris, Oscar
Pek på den som lå med en random sist
Den yngste fadderen må shotte
Michael chugg
Pekelek: den  med feteste bart
Jeg har aldri holdt på med to personer samtidig
Del ut 5 slurker til den du syns er penest/kjekkest
Jeg har aldri vært i syden
Shot til alle som har på klokke
Einar gå heim
ALLE MÅ TA EN DAB eller en shot
Ærlig chugg
Hvem i rommet har finest kjole
Louise gå heim
Pekelek: Pek på den som blir fullest ikveld
Alle som ikke vil drikke, tar 2slurker
Tommel opp / ned:  hvis du møter en søt fyr/jente men de er fra venneslå
Jeg har aldri spist surstrømning
syver må ta en liten dans
Fuck marry kill: Kris, Einar og Tobias
Kategori: sminke
Hvem i rommet har best tema-antrekk?
Jeg har aldri mistet passet på byn
den som leser opp ta tre slurker
alle som var mongo igår må drikke 3 slurker
Hvem i rommet har best outfit
Alle gutter ta 50 pushups eller drikk opp
Alle som syns det er fantastisk at Louise hoster rekk opp hånda 

Fri Aug 15 2025 18:48:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter ta 3 slurker
Anna, har du noen du ønsker å holde på med nå?
Pekelek: flørtepus på byen 
Karoline har du hatt trekant?
Emma ta en shot
Jeg har aldri ligget med over 20 
Sofie ta en shot
Jeg har aldri hatt sommerflørt i sommer 
Jeg har aldri hatt sex utenfor soverommet 
Hvem i rommet har mest fylleangst imorgen 
Jeg har aldri blacket ut
kristine og anna drikk antall slurker for bodycount
Hvem i rommet er mest hyttetak 
Red flag, dealbreaker, ok: lukter dritt 
Pekelek: hvem her ønsker et ligg?
Pek på den villeste
Den 3 eldste må shugge
Arwen Fortell sin beste sex historie 
Martine fortell om din siste flørt 
Jeg har aldri knulla i offentligheten 

Fri Aug 15 2025 18:50:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle gutter drikker
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste tar en slurk
Alle drikk!
drikk 5 slurker
Alle med kjæreste 
Alle gutter chug resten av det i glasset. 
drikk 1 slurk
Karen må chug
Jeg har aldri 
Hvem i rommet ser best ut i kveld. 
Alle jenter drikk
drikk 1 slurk
Den eldste må vise sin beste dancemove
Alle gutter drikk
Alle gutter drikk 
drikk 1 slurk
Alle gutter drikk
drikk 1 slurk
Tommel opp / ned: 
Rop «jeg er konge» drit høyt
Alle single skrik
Den yngste gutten del ut 3 slurker 
Alle tar en slurk for siste fadder-kvelden ;)
Axel - ta en slurk
Svar eller drikk 3 slurker: Når hadde du sex sist?
Jeg har aldri hatt over 5 i bodycount
Del ut 3 slurker 
Alle single ta et dancemove
Den eldste må drikke 
Jeg har aldri vært med på trekant
Den yngste drikk tre slurker
Pekelek: hvem kommer til å bli mest drita ikveld
Alle single drikker 
Alle single tar en slurk
Gruppeskål
Alle med kjæreste SKÅÅÅÅL
Drikkepar! Du og den til venstre drikker
yngst og eldst: stirrekonkurranse
Red flag, dealbreaker, ok: 2 mil i snapscore
Red flag, dealbreaker, ok: Du går i klasse med han
Alle jenter ta 2 slurker
Sanna del ut 3 slurker
Alle jenter drikk 1 slurk
Den eldste del ut tre slurker
Alle single ta en slurk.
Den eldste drikk 10 slurker
Slå på hjul eller ta tre slurk fra drikken din
Pekelek: hvem er kjekkest
Alle med kjæreste fortell hva typen heter. 
Fuck, marry, kill: Torunn, Jacob og Theo
Den eldste tar en slurk
Start en drikke bølge
Shot 3 shots
Den yngste må drikke 
Den yngste tar en slurk
Velg én som skal ta et shot
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle med kjæreste SKÅL
Alle skål
Pekelek: hvem blir rik
Den eldste dans kylling dansen 
Hvem i rommet har finest outfit i kveld?
SINGLES DRIKK, TAKEN BACK DOWN (FOR NOW)
Alle gutter må ta 5 slurk
Kategori: dyr på a
Alle gutter ta 1 shot
Tuva shot
Karen må chugge
Den yngste dans gangnamstyle 
Drikk hvis du kan ta backflip (vis fram hvis du vil (; )
Maylin må chugge
Pek på den du tror har hatt sex på den rareste plassen
Tommel opp / ned: han er 10/10 men slem
Tommel opp / ned: drammen 
Alle single bli med noen hjem i kveld
Alle single si din største turn off
Alle single si hva din type er
Alle single si det yngste kullet du kunne gått for
Jeg har aldri mer enn 2 i bodycount
Jeg har aldri hatt sex med en fra drammen
Jeg har aldri vært keen på en lærer
Jeg har aldri vært forelska i 2 personer på samme tid
Jeg har aldri brukt fake legg
Jeg har aldri flørta for gratis drikke
Red flag, dealbreaker, ok: pappagutt
Red flag, dealbreaker, ok: ghettogutt
Fuck, marry, kill: Norge, Sverige, Danmark
Alle single sing all by myself
Alle gutter ta en shot
Den yngste må klemme den de syns er finest

Fri Aug 15 2025 18:53:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selma del ut 10 slurker
Pekelek: Hvem drar hjem sist i kveld?
Aurora hvem synes du er kjekkest i rommet
Alle single drikk
Jeg har aldri strøket i bedøk
Jeg har aldri fått distinkt a
Alle som lå i går drikk
Jeg har aldri vært på cava
Alle med rosa drikker 5 slurker hihi
Alle single drikk 5 slurker
Malin bestem neste drikkelek
Malin, kan du drikke 10 slurker?
Drikk om du tror Eirik blir fullest i kveld
Malin må dra hjem
Malin ta tre froskehopp
Hva er det dyreste du eier?
Henrik må stagedive
Den eldste må chugge
Alle med kjæreste drikk tre slurker
Pek på den du tror kunne vært på ex on the beach
Alle med rosa må kline
Alle single må debattere formueskatt 
Den yngste må chugge
Jeg har aldri gått på Handels på bachelor
Alle med hvite sokker må chugge resten
3 sluker til alle som går SOL
Jeg har aldri kysset noen i rommet
Alle som heter Mathias må vise frem siste søkelogg på insta
Alle med bukse som ikker er blå på må drikke 3 slurker
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Pekelek: Hvem skal dra hjem?
Hva er red flag for deg?
Red flag, dealbreaker, ok:  Bruker jævlig mye penger på shopping
Alle som ikke har på neon må ta 2 slurker
Fuck, marry, kill: Mathias, Mathias og Mathias
Jeg vil ikke si at jeg ikke vet om jeg har sagt noe feil her men jeg har det fint her og ja men ja men jeg vil ha en is og det blir det ikke så fort det kommer til deg ja men jeg kan lage mat nå men jeg 
Malin shot
"Vi digger Malin"
Malin ta 10 pushups
Aurora: hva er hovedstaden i Danmark 

Fri Aug 15 2025 18:55:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri pult 07
Fuck, marry, kill: Kathinka, hawwi, sol
Jeg har aldri pult en 08
Hvem i rommet blir fullest?
Alle gutter tar en sipp
Alle single tar en sipp
Fuck, marry, kill: de 3 forje damene du har vært med
Den yngste tar en sipp
Hvem i rommet blir fullest
Den eldste tar en sipp
Alle som er her drikk
Jeg har aldri vært utro
Jeg har aldri vært utro
Pekelek: den som blir fullest
Pekelek: ligget med flest mindreårig!
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hvem i rommet tåler mest drikke
Jeg har aldri stukket fra en regning
Kategori: drikk 1 slurk
Jeg har aldri våknet og ikke husket hvor jeg var 
Fuck, marry, kill: Kong Harald, prinsessse Alexandra, han voldtekteren.
Jeg har aldri datet 2 person uten at de vet det

Fri Aug 15 2025 18:57:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter ta en stooor slurk
Alle single skål
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikker
tre slurker om du drikker cider
Jeg har aldri skinny dippet
Chuuuuuug (hvis du vil)
alle drikk 
Ta 5 slurker mens du står på hodet
Alle single må ta 5 pushups
Jeg har aldri tatt kongla
Hvem i rommet ble fullest i går - drikk 3 slurker
Alle som spiste pizza i dag må ta tre slurker
Shot
Waterfall HENNIE
Ta stein saks papir med den til høyre for deg
hvis du har på deg fotballtrøye - drikk 2 slurker
Si 2 sannheter og en løgn
Aline del ut 5 slurker
Del ut 3 shots
Del ut 3 slurker 
sett på sangen koppen og drikk hver gang de sier koppen
Del ut 3 slurker til fuck marry kill (trenger ikke si hvem som er hva) 
Den eldste må gi og ta en slurk
Ta en runde med jeg har aldri
Pekelek - hvem ønsker du skal få ledetrøya ikveld
Alex tre slurker
siste som tar hendene i gulvet må drikke resten
Waterfall den som er hang i dag
alle som drikker sprit skål og ta 2 slurker 
Hvem i rommet så best ut med bart i går pek. Personen må drikke opp glasset
Si noen som må drikke 4 slurker
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld
Red flag, dealbreaker, ok: dusje en gang i uka
Alle som har hatt sex de siste 2 ukene må ta en slutk
Red flag, dealbreaker, ok: konstant dårlig ånde
Pekelek: pek på den mest sporty i rommet
Johanna må ta en shot
Jeg har aldri spist blekksprut
Jeg har aldri våknet dagen derpå i en grøft
fadderene CHUG RESTEN
Hvem i rommet drikker mest
Waterfall
Alle med kjæreste ta tre slurker
Alle jenter må gi gutten en shot
Ylva må chugge resten av drikka 
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: typen din snuser 
Vilja drikker
Vilja drikker
Vilja drikker
Red flag, dealbreaker, ok: Typen ser på porno
Vilja drikker
Vilja drikker
Red flag, dealbreaker, ok: at typen vil ha en lillefinger i rumpa  
Vilja drikker
Vilja drikker
Alle må ta ett gruppebilde
Jeg har aldri stjelt
Tanja må ta 10 pushups
Jeg har aldri bada naken
Alle som ikke møtte på PSI-games må drikke 4 slurker
Alle som kom for sent på vorset må drikke 4 slurker
Drikk antall du har ligget med
Jeg har aldri tatt dop
Fuck, marry, kill: Christian brennhovd, Jens Stoltenberg, Jon Almås
Hvem i rommet kunne sugd pikk for en ritzkjeks 
Jeg har aldri ligget med mer enn 5
Selma drikker
Nure drikker
Alle må si den sykeste plassen de har hatt sex
Fuck, marry, kill: Caroline Nitter, Linni Meister og Moccababe
Den yngste må drikke
Alle må rime, den som gjentar andre eller ikke får til må drikke
Jeg har aldri hatt publikum ved sex
Vilja drikker
Vilja derikker
Vilja drikker
Vilja drikker
Tanja drikker
Tanja drikker
Tanja drikker
Tanja drikker
Tanja drikker
Vilja drikker
Hennie chug
Jeg har aldri snuset 
Jeg har aldri reist alene
Ylva drikker
Pekelek: den mest crazy

Fri Aug 15 2025 18:57:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Guro ta en ny introduksjon av deg selv
Alle som har ligget i faddergruppe, drikk
Felles skål
Pekelek: den beste fadderen
Edvard hva er bc?
Pek på den i best costyme
Hvem kommer seg ikke på byen i kveld
Jeg har aldri krasja
Drikk hvis du har stalka noen i dette rommet
Guro: hvem ser best ut i kveld av boysa 
Pekelek: Favorittfadder.
Alle med solbriller ta en slurk
Sara gi storytime om hattene til deg om Sunniva
Alle med et smykke må drikke! 
Alle jenter drikker 3 slurker
Jeg har aldri vært på tv
Hvem i rommet var fullest i går
Alle med kjæreste drikker
Alle single drikker
Hvem i rommet blir fullest i dag
Jeg har aldri ligget med noen i faddergruppa
FOSSEFALL❤️❤️❤️
Hvem i rommet Er dårligst sjåfør?
Jeg har aldri vært på tv/avis/radio
Alle uten Hawaii effekter, drikk 3 straffe slurker
De som er over 23 år må ta to slurker 
Beste antrekk
Alle med solbriller ta en slurk
Alle med Hatt må drikke
Alle som hadde det kjempegøy igår drikk en slurk
Pekelek: fineste jente
Hvem i rommet Hvem er medlem av Mile High Club?
Pekelek: hvem ble fullest igår
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Drikk om du er interessert i noen i faddergruppen
Frida og Sunniva er drikke kompiser resten av spillet
Alle med solbriller må drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri kysset noen her
Frida hvem er hardest på flaska?
Pekelek: kjekkeste gutt
Si et kompliment til personen ved siden av
Drikk om du er jomfru
Ta 1 burpees
Alle med sko tar en slurk
Drikk om du har kysset noen i faddergruppen
Alle jenter drikk 
Jeg har aldri løyet om min alder for å komme inn på et utested
Drikk hvis du er redd for å gå gjennom grønland
Alle med sånn greie rundt halsen tar en slurk 
Eliaser ta en skål
Drikk om du har hatt sex i løpet av fadderuken
Alle med kjæreste reis dere og ta tre slurker
Drikk om du bor i Oslo 
Alle med solbriller må ta en slurk
Hvem har ligget med den eldste
Hvem har ligget med den yngste
Jeg har aldri blitt kasta ut av byen
Fuck, marry, kill: Erik, Edvard og Isak 
Alle med solbriller på ta en slurk
Pekeren: Hvem i rommet er finest
Alle roper: «Heia Norge» 
Hvem i rommet  blir fullest i kveld
Fuck, marry, kill: ap, sv, frp

Fri Aug 15 2025 18:59:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har ligget med flest
Dina drikk 3 slurker
Dina drikk
Blondiner drikker
Alle jenter drikk
Isabel du må beatboxe
Julia 10 push ups eller drikk 5 slurker
Alle single må drikke 
Drikk om du gruer deg til MAT111
Alle single ta en slurk
Del ut 3 slurker oskar
Jeg har aldri strøket i et fag
Anna, favoritt sexposisjon 
Jeg har aldri tisset i hagen til noen (som gikk forbi)
Hvem r norsomt i fylla
Jeg har aldri 
Alle gutter chugg
Del ut 3 slurker Ylva
Tommel opp / ned: typen har øredobber i begge ørene 
Waterfall
Isabell drikk 10 slukree
Alle jenter drikk
Jeg har aldri hatt sex med en yngre 
Isabell, sykeste du har gjort i senga?
Alle single chug
Alle som har kjæreste drikker
Waterfall
Alle med kjæreste drikk
Alle med kjæreste ta en slurk
Den yngste viser beste danse
Ingrid hva heter loverboi
Hvem blir mest drita ikveld?
Alle gutter hyler
Pekelek: hvem skal drikke resten av glasset?
Dans kyllingdansen
Alle single ta 2 slurker
Pekelek: den som får sugar daddy
Shot
Fuck, marry, kill:  Exen din, SIRNA, siste knull
Manon 3 slurker
Oskar: beste med å gå medtek?
Hvem i rommet har best game
Emma, Bodycount?
Red flag, dealbreaker, ok: hen har ligget med over 20
Pekelek: hvem er mest wifey
Gleder du deg til mat111
Live: shot
Jeg har aldri kysset en av samme kjønn
Heh har aldri hokket med x’n
Live: bodycount
Pekelek: hvem er penest 
Del ut 3 slurker til den som har kledd seg ut  best i kveld
Isabelle: bodycount
Live: storytime på en du angrer på
Alle med kjæreste dritt
Begge Emma: CHUGG
Anna chugg
Manon del ut 3 slurker
Sirna drikk hvis du har et crush eller har hatt det siste året
Isabelle: sist du knullet
Thea: shot!!
DINA: Chugg enheten din
Aroa: drikk hele enheten din (hvis du vil)
ALLE SINGLE CHUGG ENHETEN
Drikk hvis du har solgt tåbildet
Anna: drikk ENHETEN DIN
Red flag, dealbreaker, ok:  Han tar drugs
Alle som gleder seg til konsert ta 3 slurker
Anna shot

Fri Aug 15 2025 19:01:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som fant på låt ETTER kostyme drikker 3 slurker
Jeg har aldri vært på utveksling
Alle jenter drikk
Alle jenter ta en slurk
Del ut 3 slurker til den du syns hadde best kostyme
Alle gutter drikk
Alle som går master i arborg må drikke
Wilhelm, drikk 3 slurker
Skål
Frida, drikk 3 slurker
Alle med briller må drikke 3 slurker
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested 
Alle med kjæreste må drikke 
Alle trøndere må drikke
Alle venstrehendte må drikke
Alle gutter chugger
Mathilde, drikk antall slurker % vinen din er
Sondre tar 2 slurker
Den eldste kan gi bort tre slurker til den yngste 
Jeg har aldri spydd på vors
Alle under 25 må ta tre slurk
Alle som er fra Østlandet må ta en slurk
Den yngste må drikke 
Alle som har vært på cava tar en slurk 
Fuck, marry, kill: dragvoll, gløs og handels
Pekelek: på den med best kostyme
Sigrid drikker 2 slurker
Tommel opp / ned: Sjokolade i kjøleskap eller på benken 
Jeg har aldri hatt en skorpion i oppvaskmaskinen
Alle kledd i svart må drikke
Opus m stein saks papir 
Red flag, dealbreaker, ok:  han/hun er en 10/10 men drikker for mye alkohol (alkoholiker tilstander)
Alle som har vært i Kristiansand dyrepark på ta en slurk
De som har kjæledyr må drikke
Jeg har aldri brukt vipps
Alle som liker å bade drikker
Den yngste drikker
Sondre tar tre slurker 
Jeg har aldri vært på teknisk museum 
Sondre tar to slurker 
Pek på den me best outfit i dag
Pekelek: hvem ville du byttet kostyme med?
Red flag, dealbreaker, ok:  er frekk mot moren sin. 
Jeg har aldri tatt bussen
Sondre tar én slurk 
Skål alle som drikker vin
Alle som liker øl
Jeg har aldri vært utendørs
Pekelek, den med best kostyme iforhold sangvalg
Pekelek: pek på den som ikke slipper inn ikveld
Jeg har aldri vært innendørs
Alle blonde reiser seg, og skåler
Red flag, dealbreaker, ok: Tisser i dusjen
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å sprenge de andres trommehinner i dag?
Jeg har aldri vært på butikken 
Hvem i rommet er best på fylla?
Hanna, chug
Drikk alle som har hatt walk of shame
Jeg har aldri hatt trekant
Hanna og Sondre må danse Macarena
Tommel opp / ned: pepsi VS cola
Herman, chug
Alle som ser

Fri Aug 15 2025 19:01:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
The ta 3 slurker
Ive del ut 2 slurker
Hvem er fullest?
Hvem er mest baddie? Pekelek!!!
Pekelek: fyllest i kveld
Hvem er har type
Emma fuck marry kill de tre til høyre for deg
Jeg har aldri : Hatt trekant
Hvem er finest i kveld?
Drikk om du har hatt trekant
Ive del ut 20 slukra
En shot tim yngste
Pekelek!!! Finest outfit
Ive ta bodyshot på noen
Hvem i rommer er fullest? (Etter pekelek). Fulleste kan dele ut 3 slurker
Pekelek! Finest i kveld
Kristin del ut 4 slurker
Lea ta en shot
Pekelek! Finest på håret i kveld?
Alle jenter drikk
Shot lea!
Alle gutter chugg
Diggeste drikker, pekelek
Del ut 3 slurker 
eldste shotter
Finest øredobber drikk, pekelek
Jeg har aldri ligget mer 8 ganger på en dag
Den eldste chugg
Thea chugg
Hvem lå sist? Pekelek
Yngste må drikke 3 slurker
Fuck, marry, kill: Alex, emil, Hovland (ive)
Pekelek: er alltid med ut
Hosten tar 1 shot
Jeg har aldri spydd på frst
Finest tits, pekelek
Lea må ta alle shotsa ho har spart opp no! visst ikkje ho har spart opp noken må ho ta 1 no!!
Fuck, marry, kill: Kjartan, kamelen, Marstein
Hvem i rommet er diggest
Diggeste gutt!!!!! Pekelek
Hvem i rommet kunne vært med på love island? 
Fuck, marry, kill: justin biber, Selena Gomez, haily biber
Astrid, ta 3 slurker 
Kategori: Alle single drikk
Waterfall
del ut slurk til best outfit Sigrid!
Jeg har aldri tissa på gata
Hvem i rommet har vært med flest 
Står mest ut i rommet, pekelek
Thea chug
Tommel opp / ned: Går med klogga
Waterfall: Sigrid starter
alle med hvite sokker på ta 2 slurker
Ive, beste fyllahistorie
Den yngste drikk 3 slurk 
Pekelek: pek på den som er penest
Den eldste drikk 1 slukt

Fri Aug 15 2025 19:02:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Christina drikk
Yngste drikker 5 slurker
Adam må drikke
Ida må drikke opp alt
Alle med kjæreste drikker
Christina drikk 3 slurker 
Den yngste drikker
Alle jenter tar tre slurker 
Alle som ikke var ute i går må drikke
Hvem tok 19 pull-ups torsdag denne uken? 
Christina drikk 20 slurker 
Alfred må ta en push up
Alle med solbriller tar en slurk
Christina drikk 40 slurker 
Pekelek: savner russetiden 
Alle med rød tshorte drikker
Christina drikk 10 slurker 
Jeg har aldri angret på nor jeg har gjort ila fadderuken
Alle som har kjæreste drikk
Alle med solbriller, 10 slurker
De med brunt hår kan dele ut 2 slurker hver
Jeg har aldri latet som jeg er full 🤪
Christina drikk litt vann a, nokk slurker nå eller???
Mia del ut 3 slurker 
Alle Single må drikke
Emilia tar fire slurker
Christina drikk litt til
Vetle drikk litt til a
Red flag, dealbreaker, ok: Body count over 20
Christina hvorfor er du ikke på findings 
Si det slemmeste du har gjort
Jeg har aldri spydd på fest
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Ole brum, Christian grey 
Hvem i rommet dropper ut av studiet
Alle som slår folk på byen drikker 10 slurker
Alle som drikker sprit tar en slurk
Den eldste må chugge
Alle som har hatt fylleangst denne uka må drikke
Hvem i rommet skal bli mest drita?
Pekelek: beste danser
De som kom for sent til vorset drikker
Hvem i rommet har  mest model face
Hvem i rommet er best på skolen 
Kacper chug
Waterfall!!!!
Hvem i rommet er mest aggressiv 
Fuck, marry, kill: Frp, høyre, ap
Kategori: bilmerker 
Fuck, marry, kill: rødt, sv, sp
Alle gutter sier sin beste sjekkereplikk
Den eldste tar 5 pushups
Alle som ikke var ute i går må drikke
Hvem i rommet får best jobb etter studiet
Maria drikk opp drikka di
Alle med hvit overdel, drikk
Alle som skal på byyyyn, drikk
Alle med rosa hårstrikk drikker
Alle som drikker blanc må drikke opp drikka si
Alle gutter tar 7 slurker
Alle som vil ut i kveld tar tre slurker

Fri Aug 15 2025 19:05:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Inga må dra hjem
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Eldste fortell om din gøyeste fyllahistorie
Thor må danse
Hvem i rommet blir kasta ut av bar/klubb i kveld
Jeg har aldri hatt russetid
Jeg har aldri blitt stoppet av politiet
Alle med hvit topp ta en slurk
Hvem i rommet har best outfit
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Pekelek: blir fullest i kveld
Kategori: øl
Jeg har aldri spydd på fest
Pekelek: den med finest kostyme
Alle gutter tar tre slurker
Jeg har aldri skulket skolen
Pekelek: hvem kommer til å være en saving angel i kveld (ta vare på de fulleste)
Joakim må dra hjem
Hvem i rommet har best kostyme 
Pekelek: hvem kommer hjem sist i kveld?
Jeg har aldri fått stryk på prøve/eksamen
Kategori: rimer på flis
Alle jenter ta en slurk
Waterfall fra Live
Alle gutter ta resten av glasset
Del ut 3 slurker alle med briller som tilbehør
Alle gutter drikk 3 slurker
Pekelek: hvem kommer til å være den mest rampete i kveld
Alle gutter har på sokker
Alle med kjæreste ta en spin
Alle gutter har på klokke drikk
Den eldste må gi et livsmotto
Fuck, marry, kill: Brad Pitt, Leonado di Caprio og Klæboe
Waterfall (Lindis starter) 
Alle jenter skål
Alle som har bytta truse idag
Julie del ut 3 slurker 
Alle single. Gi ut 3 slurker
Del ut 3 slurker til den med finest smil
Alle jenter felles skål!!!
Den yngste deler ut 5 sluker
Jeg har aldri dansa på bordet på HEIDIIIISSSSS
Den yngste del ut 10 slurker
Den eldste deler ut 5 slurker
Den eldste del ut 5 slurker 
Den yngste må ta en slurk
Pekelek: hvem blir fullest
Hvem i rommet har beste dansemoves
Hvem i dette rommet er en heartbreaker
Jeg har aldri glemt leg på byen🥲
En av gutta må sitte på fanget til den andre frem til noen sier stopp
Tommel opp / ned: bakken opp til Thor
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Den yngste drinking mate med den blinde musen resten av spillet 
Jeg har aldri fått blåmerke på fylla
Alle gutter drikker 3 slurker
Jeg har aldri drukket flere dager på rad
Jeg har aldri hatt ett lugg jeg angrer på
Hvem i rommet kommer til å bli fullest i kveld
Hvem i dette rommet er kanskje på autisme spektre
Jeg har aldri kysset noen på skolen
Tommel opp / ned: liker føtter
Gutter 5 slurker
Jeg har aldri stjålet på byen
Jenter 5 slurker
Jeg har aldri kjørt av veien med bil
Velg deg en drinking buddy
Jeg har aldri dratt hjem tidlig fra byen
Hvem i rommet er mest lættis
Pekelek: beste kostyme i kveld
Jeg har aldri kastet opp 
Alle jenter  felles skål
Jeg har aldri sneket meg ut hjemmefra
Kategori: Smør typer
Jeg har aldri kledd meg ut
Alle som har med seg/på seg solbriller må ta 2 slurker
Velg en kategori
Pekelek: på den med finest hår
Jeg har aldri fått bot
Kategori: superhelter
Jeg har aldri vært på vors hos thor
Alle som har på seg hvitt ta en slurk
Alle som snuser må ta en slurk
Alle gutter 3 slurker
Den som har drikke i hånda må ta en slurk
Kategori: farger
Alle single del ut 3 slurker hver
Den som har på noe blått må ta en slurk
Alle med briller / dårlig syn må ta 2 slurker
Kategori: norske byer
Del ut 3 slurker til alle som begynner på i
Waterfall den med tlf starter
Pekelek: hvem har gjennomført dagens tema best?
Velg en kategori
Alle som har på langermet må ta en slurk
Alle som går på Dmmh tar 5 slurker
Alle som har sminka seg i dag 3 slurker
Ina del ut 3 slurker 
Alle jenter  drikk
Thor må ta 43 slurker

Fri Aug 15 2025 19:05:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: dårligste i fotball
Jesper må hjem
Jesper må hjem
Alle med Lyn-drakt drikker 5 slurker
Jesper må ta shot
Manu fans drekk to
Pekelek: hvem er fullest?
Alle som 
Fredrik må chugge
Alle med kjæreste fortell hvor mange ekser du har 
Red flag, dealbreaker, ok: jenta du liker elsker fotball men heier på rivallaget
Fuck, marry, kill: 
Del ut 15 slurker 
Jørgen, ta trakta
Den eldste må ta tre shots
De som ikke scorte på fotball, 3 slurker.
Jeg har aldri 
Hvem i rommet blir fullest ikveld😃
Kategori: fotballklubber fra Norge
Tommel opp / ned: 
Alle som går med drakter fra britiske fotballklubber drikker 2 slurker
Vetle må ta shot
Pekelek: hvem har lengst tær
Den eldste må shotte
Hvem har litt for høy selvtillit?
Vidic må chugge en pils
Pekelek: den som flinkest i fotball 
Jeg har aldri kjørt brannbil
Shot Til de med Arshenal drakt 
Hvem i rommet Har fetest drakt?
Alle med fotballskjorte - 5 slurker
Trym må drikke 2 slurker 
Shot på Millwall-drakta
Hvem har verst fotballdrakt?
Alle som ikke e United fane må ta 5 slurker 
Alle gutter drikk 
Vis ditt beste partytriks
Bulling drikker
Arsenal e litn klubb
Hvem har best fotballdrakt?
Jeg har aldri rima Vetle
Jeg har aldri hatt sex
Den yngste og Tony må dele ut 5 slurker hver
Trym må ta shot 
fuck, marry kill noen i rommet her
Waterfall
Kategori:  Land i Europa
Alle uten fotballskjorte - chug
Alle som hate Molde by drikk!
Kjør da party, skål!
Alle skål!
jeg liker noen i faddergruppa
Tony må ta trakten
De med midtskille 3 slurker
Red flag, dealbreaker Ligget med over 30 stykker.
Jeg har aldri  blitt for full
Pekelek:  Hvem drikker mest
Pekelek:  Hvem er kåtest

Fri Aug 15 2025 19:07:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andrea ta en shot for leken
Alle fra bygda drikker
Alle single chugger
Alle som har gjort noe seksuelt med en god kompis drikkes
Alle single drikkee
Alle single drikker 5
Alle i blått, ta tre slurker 
Alle som er fra nord norge drikker
Alle som er 05 drikker
Elida utfordr til møduell 
Alle single drikker 
Camilla chugg 
Jeg har aldri vært på tinderdate
Pekelek: pek på den som bøir fullest ikveld:)))
Skål til alle som drikke  cider
Jeg har aldri 
Julia ta en shot 
Jeg har aldri blacket ut
Alle single drikker
Andrea ned på 4 og mjau
Waterfall
Mathilde fadder, drikk en FEIT slurk
Pekelek: den som blir drita i kveld
Signe del ut 3 slurker 
Pekelek: den som blir drita i dag
Alle single chug
Den yngste chugger 
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Hvem i rommet har best game
Jeg har aldri hat et ons
Pekelek: den som får med noen hjem i kveld
Alle med jeans drikk 2 slurker
Tommel opp / ned: han danser i baris på byen
Jeg har aldri hatt trekant
Alle tar en shot 
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Jeg har aldri spydd på fest
Anna Mathilde Blegen, du skal chugge resten 
Tommel opp / ned: bruker svømmeføtter når han bader i havet 
Når hadde du sex sist
Hvem i rommet får ledertrøya i kveld 
Alle som har blå øyne, ta en slurk 
Alle med kjæreste shot
Jeg har aldri vært med på trekant
Alle single dans i 10 sek uten musikk 
Red flag, dealbreaker, ok:  han er lavere enn deg
Pekelek: den med penest antrekk
Hvem i rommet tar walk of shame challengen 
Den yngste forteller noe du angrer på fra fylla 
Del ut 3 slurker 
Hedda du må lage kattelyder
Mari du må drikke 
Pekelek: pek på en med kule bukser
Kristina du må drikke
Tommel opp / ned: bade i fontene eller ta et gjørmebad
Nora du må drikke
Alle single drikker
Hvem skal gjøre fler challengs i kveld 
Hvem i rommet er lengst ute på byen 
Alle single drikker
Alle single drikker

Fri Aug 15 2025 19:07:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikk
Alle single drikker
Andrea chug i 10 sek
Andrea ta 8 slurker 
Pekelek: hvem har peneste øyne 
Tuva må vise sine chugge egenskaper
Hvem i rommet blir fullest 
Pekelek: hvem er penest 
Jeg har aldri badet naken
Andrea sett i gang sykepleierdansen
Felles skål
Alle jenter CHUGGGGGGGER
Pekelek: Hvem er penest kledd?
Den eldste chugger
Den yngste chugger
Del ut 3 slurker tuva
Del ut 3 slurker mia
Mathilde chugg
Jeg har aldri hatt walk of shame
Pekelek: pek på den du tror har på seg matchende undertøy
Ragnhild del ut 10 slurker
Hvem i rommet har på seg rødt undertøy
Tommel opp / ned: SKIKKELIG mammagutt liker/ liker ikke
En runde med jeg har aldri
Alle single: del ut 3 slurker
Tommel opp / ned: skinny jeans
Tommel opp simen velde / ned gyda et eller anna: 
Den eldste viser sitt beste dancemove
Fuck, marry, kill: julia på mari, signe og matilde (faddere)
Red flag, dealbreaker, ok: sutter på tærne
Red flag, dealbreaker, ok: kroppslukt
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten er frekk mot foreldrene sine
Jeg har aldri tenkt på faren til en venn/venninne
Alle jenter drikk
Alle single SKÅÅÅL
Alle med kjæreste voff
Alle single møøl
Shot NK
Alle som skal hjem til typen ikveld ta tre slurker
Andrea: fuck marry kill: Mathilde, Kate og Ove
Del ut 3 slurker NK MÅ DRIKKE ALLE TRE
Waterfall NK!!!!!
Alle som har på seg noe svart tar en slurk

Fri Aug 15 2025 19:08:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle på gruppe seks, DRIKK

Fri Aug 15 2025 19:11:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har hatt sex i natt
Drikk hvis du har lagt med noen i dette rommet
Alle som drikker alkohol drikk
Drikk hvis du har kysset med det samme kjønn
Silje resten ringer
Drikk hvis du har hiv aids og gonore nå
Helene del ut 4 slurker
Alle som er hypet drikk!
Celine del ut 6 slurker
Jeg har aldri rulla
Hvem i rommet har knullt flere enn 2 her
Drikk hvis du er forelska i noen i dette rommet
Drikk hvis du har lagt med flere i dette rommet
Cornelius del ut 5 slurker 
Hvem i rommet har knullet
Drikk viss du har ligget idag
Drikk om du har klint med noen her
Lanah kyss den til venstre for deg
Cornelius må chugge
Drikk viss du har ligget med cornelius cat
Drikk hvis du er gay
Begge lena må chugge
Lanah må chugge
Marius. Resten ringer
Alle gutter chug
Silje resten ringer
Alle jenter chug
Helene. Resten ringer
Alle med kjæreste må drikke 3 slurker
Peneste jenten i rommet, vær ærlig!
Den eldste drikker opp nå!
Den yngste drikker opp nå!
Alle gutter chug
Skål for den som ordnet rulling!
Alle jenter chug
Jeg har aldri hatt gonore
Alle som har blitt med noen hjem i fadderuken
Alle gutter chugggggg
Alle gutter twerk 
Alle som drikker øl 3 slurker
Alle gutter drikk opp
Kjekkeste gutten i rommet 
Alle med hvit T-skjorte drikk

Fri Aug 15 2025 19:17:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri kræsjet en bil
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem har best trøye
Snorre har aldri brukt mer en 2 k på byen
Hvem blir fullest
Hvem har vært på legekontoret siste uka?
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
De som er fra Stavanger må drikke
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle jentene må drikke
Hvem bor i goone leir
Jonathan, har du ligget med en mindreårig?
Pekelek: hvem blir fullest
Hvem i rommet er morsomt 
Hvem konverter til islam?
De som går i rødt må drikke
Jeg har aldri goonet på vorsj
Max må drikke 3 slurker
De som går i blått må drikke
Hvem gooner mest😏
TRULS HVEM ER FAVORITT FADDEREN DIN
Jeg har aldri lugget med 2 stk på en dag
Red flag, dealbreaker, ok: 
Gooner mest?
Drikk hvis du har seltzer  
Maximilian hva rater du denne fadderuken
Elius må drikke
Mest kjedelige vanilla sex
Hvem i rommet er mest sansynlig til å droppe ut
Håvard må drikke
Hvem ligger med 2/10
Del ut 3 slurker Jonathan
Maximilian, liker du under age?
Hvem elsker baida
Truls må drikke
Hvem kjører smoking i morra
Jonas må drikke
Herman må drikke
Jonas hvem er favorittfadderen din
Max må drikke
Alle med kjæreste drikk 2 slurker 
Hvem dropper ut innen førte uka
Alle som har A snitt, drikk!
Fuck, marry, kill: Arteta, Amorim Arne slot
Thomas må drikke
Falck må drikke
Kan stavangergutta synge stavangerkameratwnw?  
Jenny må drikke
Alle single 3 slurker
Thomas hvem av jentene synest du er penest
Mia må drikke
Fuck, marry, kill:  Jenny, Jonas, Max
Hvem får man klamydia av?
hvem hadde blit canceld som kjendis
Mathilde må drikke
Hvem har finest antrekk idag
Alle med kjæreste chug
Falk. Kan du kjøre litt salsa for oss?
Jonas chug en enhet a
Hvem sitter og gooner mest på fritiden 
Mest blæsta ikveld
Hvem i rommet tåler minst alkohol
Thomas drikk opp a
Hvem har styggest drakt
Martine hvilken av guttene er kjekkest
Alle som har brukt mer enn 3 k på byen på en kveld, drikk
Alle med kjæreste 5 slurker
Herman drikk opp
Maxi drikk opp
Hvem skal bli mest drita imorra
Alle gutter drikk
De 5 yngste må drikke 3 slurker
Blondest i rommet?
Jonas, drikk
Del ut 3 slurker til den som virker mest edru
Magdalena hvem har skilt seg mest ut i mengden?
Hvem ender på nav?
Jeg har aldri nakenbada
Max, drikk mye
Alle gutta må ta en slurk
Shots? Pek!
Habib hvem har du blitt mest kjendt med?
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Alle jenter må ta 2 slurker
Shots? Pek!
Hvem her har bodt mest i utlandet
Hvem i rommet har høyest bodycount
Snorre hvem har du ett ekstra øye til på vorset her
Maximilian. Lap dance på Mia nå
Hvem her kommer til å dø i voi ulykke
Max lapdance på mia
Max lapdance Mia 
ALLE SOM BEGYNNER PÅ S OG SLUTTER ORRE MÅ CHUGGE HELE
Max lapdance mia
2 pek! Hvem skal danse? Gi lap dance til vedkommende
Maximilian hva er bodycounten din
Max lapdance mia
Alle som har fotballdrakt ta 5 slurker
100 m sprint til minibussen
Truls hvem connecter du mest med
Alle med brann drakt drikk alt
Falk hvem drikker mest?
Mest lyst til å ligge med jonas?
Hæman må chugge en full
Falck må chugge en full
Snorre må chugge en full
Falk må tappe torta ikveld
Havib må chugge en full
Albin må chugge en full
Thomas må chugge en full
Jenny må chugge en full
Mia må chugge en full
Martine må chugge en full
Håvard må chugge en full
Truls må chugge en full
Falk må inve på vors
Falk må slikke dusjgulvet sitt
Falk chugg hvis han har sett noen goone hjemme
Alle me svarte sokker, hele drikken
Alle som ska bli toralv idag CHUGG
Alle som starter på s og slutter på orre syng mitt vålerenga

Fri Aug 15 2025 19:18:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kine
Beste fadderen
Værste fadderen
Shahoz må chugge
Vilde chugg
sei nigga elle kjøgg
Ine drikk 5 slurker 
Hvem i rommet er morsomast
Hvem i rommet er sjef
Hvem i rommet tar styring
Oskar kem like du? 
Best outfit
Alle chugg
Alle drikk
Alle med blondt hår må drikkr
Hvem hadde sett best ut som motsatt kjønn?
Mest lightweight
Knulla 5 år eldre
Hvem ser best ut i kveld
Jobber på rimi
Hvem er diggest
Hvis du har pult i foreldrene dine sin seng
Jeg har aldri nakenbadey
Alle guttene i rommet drikker 
klipp 2cm av håret elle chugg
Elsker Bjerke says mest
Hvem er LOL
Kem må chugge
Kyss den du syns er kjekk eller søt på kinnet
Alle med hatt eller caps drikker
Pult ein ex
Blacka ut på byen
Jeg har aldri fått ræva mi sleika 
Hvem er best på skolen 
Klem den du syns er morsomt 
den me minst dick må drikke 5 slurka (peikeleik)
Alle med krøller må chugge
Spydd på et utested
Alle drikk
Chug resten!
Drikk per piercing du har
Spydd i en bil
Alle med brunt hår drikk
Drikk hvis du vil hooke med en i dette rommet
Badekongen?
Hvis du har crush på noen i rommet 
Jeg har aldri havnet på legevakten på grunn av fylla 
jeg har aldri spydd på noken andre
Jeg har aldri hatt sex med en utlending 
Jeg har aldri blitt gått inn på 
Kem faen e maktor
Har høyere enn 10 i bc
Hvem må chugge resten?
Dårligst på å klatre
Hvem ser yngst ut
Blitt gått inn på av noen andre 
Drikk hvis du har planer om å ta med/gå med noen hjem
Har hatt klamydia
Hvem i rommet har alltid åpen butikk
Største mugger
Den yngste tar ein shot
Minst rompe
Har tatt angrepille 
Gutter bytt plass med jentene 
Den eldste tar ein shot
Hvem er en babe
Jeg har ikke noe å komme med, alle en slurk 
Drikk hvis du like røyk
Del ut 3 slurker til en av jentene 
Hvem kler gul
Alle ta 3 slurker
Hvem har fint hår
eg har aldri spist røv
Hvem er søt
Hvem er gøyal
alle tar 3,7 slurker
alle ta 2 slurker
Alle må chugge
Drikk
Brunette drikke
Alle ikke tæne drikke
Alle ginger chugge 2 enheter
Alle som har vært på silent disco drikk

Fri Aug 15 2025 19:18:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex
Hvem i rommet er finest
Alle jenter ta resten
Alle gutter ta resten
Martine del ut 3 slurker 
Jenny del ut 3 slurker 
Waterfall på alle, Snorre starter

Fri Aug 15 2025 19:19:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fullest ikveld 
Den eldste shot 
Den yngste shot 
Ta en slurk hvis du har hatt fylleangst 
Jeg har aldri hatt bursdag i dag
drikk om du vil utsette bacheloren
Hvem i rommet har bursdag
Pekelek: Finest outfit 
Alle som har bursdag i dag drikk
Alle single drikk
Drikk hvis du heter Nora 
Hvem i rommet er fullest 
Drikk alle som har ligget med en på BI
nora har du lyst på en tequila shot idag? svaret er bindene, svarer du nei må du drikke 10 slurker
Jeg har aldri drukket alkohol
Pekelek: penest kledd
Waterfall josse starter
Alle jenter drikk 5 slurker
Alle som har ligget siste uken
Alle med kjæreste chug 
Red flag, dealbreaker, ok: Micro penis
Alle 01 må drikke 
Del ut 3 slurker Bergit
Alle jenter drikk
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans 
Alle med kjæreste drikk 
Alle med kjæreste drikk
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Hvem i rommet har ligget med flest?
Del ut 3 slurker til den som har bursdag
Del ut 3 slurker Nora 
Del ut 3 slurker Katrine
Jeg har aldri hatt bursdag i dag 
Tommel opp / ned: Bjørn eller ons’et jenny
Pekelek: pek på den som har best game
Shot karianne
fuck marry kill: haaland, obama eller jens stoltenberg
Shot jennh
Pekelek: den som har mest draget på guttene
Pekelek: pek på en som skal chugge drikken sin.
Alle jenter drikker 5 slurker 

Fri Aug 15 2025 18:40:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem blir fullest i kveld?
Slettis
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Pekelek: hvem drar hjem tidligst ikveld
Jeg har aldri hatt sex i offentlighet
Fuck, marry, kill: Pernille, Lea, Hanna og Silje
Jeg har aldri kjørt i fylla
Jeg har aldri kysset mer enn 10 på en kveld
Den yngste må dra hjem
Tommel opp / ned: Analsex
Pekelek: hvem blir fullest i kveld!
Hvem i rommet lukter best
Den eldste må chugge
Den eldste må ta fire slurker
Den eldste må ta 5 slurker
Den eldste må drikke 2 slurker av noen andre sin drikke
Alle gutter som har vært utro
Den eldste må chugge i 10 sek
Den yngste gutten må shot 3 shots
Alle med kjæreste må si hvem de kunne ligget med
Pekelek: Den med fineste håret
Alle jenter må si hvem de kunne lugget med
Hvem i rommet er den deiligste
Jeg har aldri blacka ut
Hvem i rommet kunne du ha hooket med
Alle som drikker alkohol ta 2 slurker 
Jeg har aldri vært edrufadder
Pekelek: pek på den deiligste
Pekelek: hvem blir mest drita i kveld?
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker til alle under 170 cm høy
Hvem i rommet har knullet i skogen
Red flag, dealbreaker, ok: har over en mill snapscore 
Alle jenter ta av dere et plagg
Alle gutter runk i sirkel
Jeg har aldri  sjekket opp noen i faddergruppen 
Red flag, dealbreaker, ok: jenten har guttevenner 
Den eldste må fortelle om værste runden med sex
Fuck, marry, kill: Stian, marvin, noah
Fuck, marry, kill: Leah, Hannah og pernille
Hanna drikk
Alle som har knulla siste måneden
Hanna start waterfall
Alle som har hatt trekant
Del ut 3 slurker om du er venstrehendt
Fuck, marry, kill: han som alltid kaller deg sjef på kebabsjappa, edrufadder, jesus christ
Barnebursdag pernille
Chugg nå!!!
Barnebursdagen til seb
Barnebursdagen til lousise
Hvem i rommet benker mest
Barnebursdagen til jonathan
Alle single GRUPPEKYSS
Den eldste chuggg!!!!!
Barnebursdagen til noah
Alle gutter over 25 chugg 
Del ut 3 slurker til den hotteste
Fuck mary kill: lea, hanna og pernille
Høyest bodycount
Alle single rate siste ligg
Tommel opp / ned: den eldste er digg
Pek på den fadderen du kunne lugget med
Jeg har aldri spist bæsj
Gi et slengkyss til dn kjekkeste fadderen
den yngste gutten Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri knulla på skola
Jeg har aldri hatt noe de skammer seg over
Fuck, marry, kill: Marvin, Erlend, andreas
Jeg har aldri ligget med en av samme kjønn
Waterfall sebb 
Den eldste må peke på dn peneste fadderen
Hvem i rommet blir med noen hjem
Alle som har blitt knulla chuggggg
Fadderene må peke på den fadderen man kunne lugget med
Hvem i rommet kommer først
Hvem i rommet kunne drept noen
Pek på den du kunne hatt kinky sex med
Tommel opp / ned: mamma eller pappa
Pekelek: den som er narkoman
Tommel opp brunete, tommel ned blondine, tommel til side ginger
Tommel opp personlighet, tommel til siden rumpe, tommel ned puppa
Pekelek: hvem synes Noah er digg
Gi mobilen til en jente om det ikke er en som har den. Si den du kunne hooket med i kveld i rommet.
Hvem har mest RIZZ?
Hvem i rommet ville du absolutt ikke latt passe barna dine?
Den eldste må peke på den peneste fadderen å må selv chugge
Tommel opp / ned:  misjonær eller cowgirl
Hva er det verste ryktet du har vært med på å spre
Jeg har aldri hatt ønsket å ha sex med noen i dette rommet 
Yngste gutten må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: tjener under 500k 
den som har legt skjelett på senga til pørni må drikke
Yngste gutten må drikke 10 slurker
Alle med kjæreste ta en slurk
Hvis du måtte velge én person i rommet til å aldri snakke med igjen, hvem ville det vært?
Pekelek: mest atletisk
Jeg har aldri hatt sex på ett utested/ nattklubb 
Pekelek: mest lættis
Jeg har aldri hatt sex med 2 personer eller mer på en helg 
Pekelek: mest sexy
Pekelek: har mest de angrer på etter en tur på byen
Hvem i rommet tror du ville vært den kjipeste personen å ha sex med – og hvorfor?
Pekelek: hvem har ligget med flest
Hvem i rommet har du minst lyst til å være naken sammen med i et mørkt rom?
Pekelek: høyest bodycount
Hvem i rommet tror du har løyet mest om sexlivet sitt?
Hvis du måtte parre to personer her inne til å ha en forferdelig klein date, hvem velger du og hvorfor?
Jeg har aldri synes noen i dette rommet kunne vært min future wife 
Hvem i rommet har størst sjanse til å være utro – og hva får deg til å tro det?
Jeg har aldri slikket fitte
Eldste gutten må lapdance yngste jenta
Red flag, dealbreaker, ok: jenten jeg dater har over 2 mill i snapscore 
Pekelek: den som har mest penger på konto 

Fri Aug 15 2025 19:23:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den som blir mest full🥰😊😇😂💀
William må drikke, åpenbart
Pek på den med dårligst beholder
Alle drikk
Pek på den som må drikke
Pek på den med best kopp
Vebjørn må chugge 
Jomar må chugge
Jomar, twerk eller ta bellyshot på herman
Magnus må chugge 
Vebjørn må chugge
William må chugge 
Herman må chugge 
Shot på siste man som tar tommelen på bordet (grisen)
Mariell må chugge masse
Den eldste må drikke 3 slurker
Alle kommer med hver sin «jeg har aldri spørsmål»
Alle jenter drikk
Alle pek på den som er mest full, den som får flest pek må drikke antall slurker som pek
10 fingre i bakken
Alle som snuser må drikke
Pek på en du vil skal chugge 
7 slurker på siste man med handa i været
Jomar drikk når Magnus drikker ut leken
Ta en slurk av koppen til høyre for deg
Hvor mye penger har pernille brukt på apple pens? Over eller under 2500? Tommel opp/ned
Jeg har aldri drept noen
Waterfall

Fri Aug 15 2025 19:24:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 	1.	Ryan Reynolds 	2.	Margot Robbie 	3.	Elon Musk
	1.	Kim Kardashian 	2.	Megan Fox 	3.	Taylor Swift
Pekelek: Hvem ville mest sannsynlig ende opp i fengsel først?
Pekelek: Hvem hadde overlevd kortest i en zombie-apokalypse?
Nigga
Niggers
Pekelek: Hvem ville fått seg kjæreste kun for gratis mat?
Svart
Pekelek: Hvem ville krasjet bryllupet til eksen?
Jeg har aldri vært pedo
Jeg har aldri vært pedo
Jeg har aldri vært pedo
Jeg har aldri pedo
Jeg har aldri sett på nakne småbarn på stranda
Jeg har aldri vært pedri
Jeg har aldri blitt hard av å se på en lærer
Hvem i rommet Hvem i rommet hadde tatt opp lån for å dra på ferie?
Heming
Hvem i rommet Hvem i rommet hadde løyet til politiet og sluppet unna?
Hvem i rommet Hvem i rommet hadde latt en sugar daddy/sugar mama betale husleia?
Jeg har aldri lugget med 07
Jeg har aldri lugget med 07
Hvem i rommet Hvem i rommet hadde solgt en kompis for 1 million kroner?
Jeg har aldri ligget med 07
Jeg har aldri ligget med 07
Jeg har aldri lugget med 07 drikk jeger
Hvem i rommet Hvem i rommet hadde sagt “jeg elsker deg” bare for å få ligge?
Jeg har aldri ligget med 07 Drikk på nytt
Jeg har aldri lugget med 07 drikk jeger
Hail hotler

Fri Aug 15 2025 19:25:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vebjørn må synge karaoke
Drikk vis du liker med jenter  
Thea må ta shot
Alle som var med i Vikings
Tristan drikke 10 slurker
Klara må drikke resten
Johanne må drikke resten
Astrid chugge
Gingere må chugge
Noah må ta shot
Alle nå drikke opp å rydde i pante posen
Jenter skål
Gutter skål
Martin drikk til du spyr
Edward må ta ti pushups
Gjett høgden til den til høyre
Jeg har aldri sovna på vors
Di som drikke øl 
Alle som er stril
Synne drikk 3 søurker
Jeg har aldri :nakenbadet
Alle vestlendinger drikk 3 slurker
Jeg har aldri :Christer på en lærer
Prkelek: hvem er best kledd?

Fri Aug 15 2025 19:26:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ida, 3 slurker!
Herman 1-10 krølle gutt og vodka
Kuli 1-10 hvor deits er dere nå
Stian: 5 slag på rassen eller 5 min på dassen
Hvem i rommet 
Kulixkj skål
Fredrik, fortell om di sykestue sex experience 
alle søsken er her , hvor er Ellinor?
Stian må drikke 4 slurker 
Jesper 2 shots
Herman hvor mange har du ligget med
Pekelek: 
Pekelek: jeg har aldri hatt liverpool drakt på vors
Pekelek: Hvem i rommet kler leopard-mønster best? 
Herman:Fuck marry kill - Erna, Støre, mimir
Stian må ta en body shot fra erik (hvis erik ikke er her må herman ta en shot)
Beste kulixkj drikke leg la oss ha den nå
Alle uten fotball-drakt: 3 slurker! 
Casper må drikke fire slurker
Fuck, marry, kill: eden hazard, ngolo kante, cold palmer
Fuck, marry, kill: stian, carl, ingrid
Chelsey deikker
Ida må ta 10 shots
Carl 2 shots
Det er lyst her inne! Alle med solbriller: chugg! 
Hvem i rommet skal drikke resten 
Fredrik må ta resten 
Alle som heier på Chelsea må chugge resten 
Stian må ta av skjorta og flexe
Herman resten. 
Lakserosa er kult, del ut 3 slurker! 
Stian resten 
Ælje må ta bodyshot av ace
Kuli favoritter
Pekelek: hvem har chugga mest på julebord
Ingrid må brøle
Red flag, dealbreaker, ok: Hos Jesper
Tommel opp / ned: ha penis
Alle med cowboyhatt: chugg! 
Alle med rosa kåbåy hatt må ta en shotttt
Alle med knapper på skjorta må åpne 2 til
 Ace, kill mary fuck, Ingrid, Nora, Ida

Fri Aug 15 2025 19:26:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har ligget med en du møtte samme kvelden
Signe chugger
Pek på den fulleste o rommet
drikk hvis du elsker A5
Astrid chugger
drikk hvis du har ligget med noen yngre 
Marion må Shake off 
Hvem i rommet ville ha sex med en lærer
drikk hvis du har bursdag i mai
Drikk om du er keen på noen 
Drikk om du skal ta med deg noen hjem
Den som får varsling først på mobilen må chugge
Alle som vil ha hamburger
Red flag, dealbreaker, ok: Når han stønner når han kommer
Hvem i rommet hadde sex i natt 
Hvem blir fullest i kveld?
Kategori: Hvit T-skjorte
Drikk om du har rusa deg 
Jeg har aldri kasta opp blod
Jeg aldri hatt Crush på en venns kjæreste 
Drikk om du har et alkoholproblem
Alle med blå tshirt
Drikk om du elsker AFem
Pekelek: den smarteste 
si en fin ting om personen vedsiden av deg
Waterfall
Alle single må drikke
drikk hvis du er blond
Hvem i rommet er finest i dag?
Alle med kjæreste må chugge 
Drikk om du kom forsent i dag (eller i senga)
Pekelek: hvem drar først hjem i dag 
Jeg har aldri strippa på fylla
Pekelek: hvem i rommet bommer mest
Fuck, marry, kill: Lange tånegler, Ikke dusjet på 10 dager, biter negler
Jeg har aldri hatt Crush på en lører
Drikk om du har en fuck friend
Aldri ligget med en i forhold 
Tommel opp / ned: han har en jentebestevenn
Alle som bor på frongdr
Den eldste må ta 5 slurker
Jeg har aldri har knulla ute i offentligheten
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Den yngste kan dele ut 10 slurker 
Hvem i rommet er kåtest
Den yngste drikker 5 slurker
Alle jenter drikker 5 slurker
Jeg har aldri våkna full
Jeg har aldri vært kleptoman
Alle som har kysset fler enn 15 folk
Jeg har aldri vært utro 
03 må drikke opp hele glasset sitt
sigma
Hvem i rommet er fullest 
Jeg har aldri bitch slappa noen
Drikk hvis du har plaster i trynet 
Jeg har aldri ligget med 2 stk eller fler på samme kveld
Jeg har aldri hatt sex med en kollega 
Hvem i rommet har best game? 
Daniel må snurre 10 ganger rundt vinflaska si, så må han drikke opp glasset
Når var sist du hadde sex?
Jeg har aldri spandert mer enn jeg har råd til
Jeg har aldri vært utro
Alle må ta resten 
Jeg har aldri kjøpt alkohol før 18
Aldri hatt sex i dusjen 
Han med caps må ta en slurk
Når var sist du lå med noen?
Alle med hvit topp må drikke
Marte chugg
Aldri hatt trekant
Alle med kjæreste ring kjæresten og legg på. Dens kjæreste som ringer tilbake først drikker 10 slurker
Aru opp å dans
daniel må chugge eller dra hjem 
Jeg har blitt rimma
Astrid shot
Hvem i rommet er mest bitchy
Marte må drikke resten!!!!
Hvor mange har du ligget med? Du må ta like mange sluker. 
Alle i blå topp drikk opp glasset sitt

Fri Aug 15 2025 19:29:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Hvem i rommet blir fullest

Fri Aug 15 2025 19:29:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som liker roc boyz drikk
Del ut 15 slurker
Skåååål!!
Jeg har aldri  vært på toga før 
Jeg har aldri  
Hvem i rommet har finest outfit?
Beste sex historie 
Fellesskål
Emma må drikke 
Hot Seat på emma
Kategori: sexstillinger 
Inger ta to slurker
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Gutta må drikke
Waterfall
Hvem i rommet er morsomt 
Waterfall
Ine chugg
Hvem i rommet er galest 
Tre slurker på alle som drikker seltzer
Yngste må drikke
Hvem skal bli din drikkrpartner ? 
Shot til Maren
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri savnet eksen
Del ut 3 slurker til en du vil bli bedre kjent med
Hvem har best outfit? 
Stine må drikke 
Hva liker du best med deg selv ? 
Jeg har aldri kjørt brannbil
Del ut 3 slurker 
Gutta drikker! 
Blondiner drikker 
Mathias, fortell den beste Tinderbioen en jente kan ha
Red flag, dealbreaker, ok:  er harry 
2 sannheter og 1 løgn
Jeg har aldri hatt walk of shame
Hva skulle du ønske du var bedre på ? 
Alle som skal på toga i morgen, ta 3 slurker
Waterfall Thea begynner 
Alle som liker BI gutter må drikke
Du må velge to som skal være drinking mates
Del ut 3 slurker 
Sett på din favoritt drikke sang 
Alle gutter tar 3 slurker
Hvem i rommet ser best ut? 
Hvem i rommet kunne ha byttet kjønn?
Alle med hvite sokker må ta 3 slurker
Waterfall Betina starter
Alle jenter drikk 3 slurker
Tommel opp, tommel ned, vin og øl
Hvem får mest overtenning? 
Alle single tar 3 slurker
Alle gutter drikk resten
Jeg har aldri hatt et ons 
Jeg har aldri kasta noen ut rett etter ons
Alle som har på sokker i en annen farge enn hvit må drikke 
Alle single chug
Pek på den som oppfører seg som en fjortis i fylla
Julia må drikke 
Den yngste chug
Alle gutter ta en straffeshot for å komme for sent 
Den eldste chug
De to til venstre må ha hot seat
Elin: fortell om din beste fylla historie 
Jeg har aldri hatt 69
Jeg har aldri løyet på drikkelek under denne fadderuken 
Pekelek: hvem blir mest full i kveld 
Mathilde drikker 
Alle gutter stå over en runde 
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: Han går med crocs
Alle drikk
Lær oss din favoritt drikkelek
Pekelek: hvem sover ikke hjemme i natt
Del ut 3 slurker 
Alle jenter tre sipper 
Alle fra Østlandet må drikke
Del ut 20 slurker
Alle drikker 
Jeg har aldri…
Alle jenter må fnise 
De fra Vestlandet må ta 3 slurker 
Personene til høyre og venstre skal ha mister & misses
Alle som som starter på M må drikke 
Jeg har aldri stått på bordet på Heidis 
Bettine, fem slurker på DEG
Hvem i rommet har høyest antall Tinder matcher?
Pek på den i rommet som er en luremus
Fortell din værste fyllahistorie
Jeg har aldri kastet opp i dassen på et utested
Maren må lære seg å chugge
Red flag, dealbreaker, ok:  han stemmer frp
Jeg har aldri slåss mot noen
Alle med kjæreste må ta 3 slurker
Kategori: sexleketøy 
Jeg har aldri hatt sex på ferie
Alle som liker gutter med midtskill må drikke
Alle fra hvaler drikker 
Kategori: alt kan være en dildo om du er tøff nok, AKA ting som ikke er en dildo, men som kan brukes som en
Kategori: ting å jobbe med med master i sosialt arbeid
Jeg har aldri hatt en fuckfriend
Hvem i rommet savner russetiden?
Inger: hotseat på deg
Jeg har aldri sugd noen før
Jeg har aldri blitt blokket på snap
Jeg har aldri blakket out
Jeg har aldri farget håret

Fri Aug 15 2025 19:31:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De med hatt drikk 3 slurker
Hvem i rommet har kulest hatt?
Red flag, dealbreaker, ok: snuser brunt 
Alle som drikker, drikk!
de med hatt SKAL drikke
Pekelek: pek på den som må drikke 2 slurker
Jeg har aldri blitt for full
Alle single lag lyden til favoritt dyret deres
Hvem kunne du ligget med i dette rommet?
13
Alle jenter deler ut 1 slurk
Alle gutter tar en slurk
Den som har telefonen nå kan dele ut 5 slurker
De som er fra sør drikk 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som var sein drikker 4
De fra nord drikk 3 slurker
Alle som har hatt kan drikke
Den som har mobilen nå kan ta 2 slurker
Den yngste tar en slurk 
RANDI del ut 3 slurker
Alle single drikker
Hvem har du ett godt øye til i rommet?
Amanda deler ut 10 slurker
Alle med skostr under 40 må drikke
Alle med hodeplagg 5 slurker
Alle med kjæreste 
Del ut 3 slurker 
Alle med buckethat drikker
Fuck, marry, kill 
Red flag, dealbreaker, ok:  crushet tror han kan vinne mot en bjørn
Fuck, marry, kill: Petter Northug, Donald Trump, Jonas Gahr Støre
Red flag, dealbreaker, ok: Snakker dialekt
Pekelek: pek på den du tror kommer til å bli fullest
Alle som drikker fra en flaske må drikke 3
Alle med fotballdrakt drikker 2 slurker
Jeg har aldri vært i Bodø
Red flag, dealbreaker, ok: Hater fotball
Del ut 3 slurker til den eldste
Hvem i rommet har drøyest humor
Hvem har den kuleste hatten i dag? 
Alle uten hodeplagg drikker
Mustafa drikk opp resten av drikken din
Den eldste tar en slurk
Jeg har aldri løpt 10km
Den eldste del ut 8 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fortell om noe WILD som har skjedd deg. Kan være hva som helst
Del ut 3 slurker 
Pekelek:  Hvem er sterkest?
Jeg har aldri ville ligget med noen i dette rommet
Alle jenter drikker
Tommel opp / ned: 
3 slurker til alle uten hatt
Pekelek: hvem har det kuleste hodeplagget?
Alle som har en hund må klappe
Chug
3 sips
Pekelek: hvem blir rik?
Peder del ut 10 slurker 
Den yngste drikker
Alle som var full igår drikker 4. skål
Den som har mobilen nå kan velge neste drikkelek :)
Del ut 3 slurker til deg selv
Del ut 3 slurker til den peneste/kjekkeste
Red flag, dealbreaker, ok:  Crushet ditt bruker spido på standa 
Alle med kjæreste drikker
Alle single drikker
Den eldste må chugge resten av drikka
Pekelek:  Hvem ser bra ut i dag?
Alle i forhold drikker
Alle som er faddere, drikk 3 slurker
Jeg har aldri drukket alkohol 
Red flag, dealbreaker, ok: Spiser tørrfisk
Pekelek: Hvem ser mest sliten ut i dag? 
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans 
Fuck, marry, kill: Nils Petter, Pål, Sten (lærere phs)
Jeg har aldri gjort noe ulovlig 
Ranger Peder fra 1-10
Ja/nei har Michael girth?

Fri Aug 15 2025 19:31:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malin drikk
Alle drikker 
Waterfall - Guro starter
Martine ta 5 slurker
Alle med shorts/skjørt drikker 
En runde jeg har aldri
Alle drikker 3 slurker 
Malin hva er det flaueste du har opplevd
Margareth. Drikk 3 slurker 
Kategori: drinker - taperen chugger
Alle med bukse drikker 
Alle med kjæreste resten av glasset
Alle jenter ta en skål
Kristine hva liker du best med Mikael
Alle blondiner må ta en slurk
Alle som bor i sentrum drikker
Alle single ta fem slurker
Laveste personen i rommet chugger glasset
Alle som har trent denne uka drikk
Begge Sofia drikk 2 slurker
Alle som har på fotball trøye, ta 4 slurker
Synne drikk 4 slurker
Ta 2 slurker 
Den eldste chugger
Margareth hva er din go to kørdags godis
Sofia, gjør en liten dans for oss
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Pekelek: den som trenger å drikke litt mer
Alle jenter ta en slurk
Jeg har aldri hatt anal
3 slurker til alle som skal på piri piri ikveld
Alle single ta en slurk
Jeg har aldri ligget ute
Redflag, ok eller dealbreaker: partneren din lukter alltid vondt
Del ut 3 slurker Anine
Emilie ta 5 slurker 
Waterfall
Helene. Chug drikka di
Pekelek: pek på den som er medt luremus
Ine ta 3 slurker
Alle single 3 slurker
Shot på alle
Ine del ut 10 slurker
Emilie kan dele ut 3 slurker
Den yngste ta 3 slurker
Alle si en positiv ting om den til venstre
Alle undr 20 drikk 3 slurker
Jeg har aldri stjålet noe
Jeg har aldri  bada naken
Begge helene ta en skål
Jeg har aldri vært utro
Emilie må chugge
Ine dater du noen?
Jeg har aldri gjort det slutt med noen
Alle jenter ta fire slurker
Ingeborg ta 4 slurker
Alle som har svart truse drikk
Red flag, dealbreaker, ok: han/henne har veninner du ikke får møte
Jeg har aldri sett noen i rommet naken
Jeg har aldri tisset på meg i voksen alder
Jeg har aldri krasjet i trafikken
Iben chugger glasset
Jeg har aldri blitt dumpa
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Sofia chugg glasset
Ingeborg deler ut 5 slurker

Fri Aug 15 2025 19:32:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter skål
Alle gutter skål
Alle gutter drikk 2 slurker
Hvem i rommet hadde sex sist
Alle single drikk
Alle single tar to slurker 
Alle gutter drikker
Hvem i rommet er mest høylytt
Alle med kjæreste drikker
Den eldste drikker
Alle skåler
Den yngste må ta 3 slurker
Tommel opp / ned: frokost eller middag
Alle med refleks drikker
Alle som er 01 eller yngre drikker to slurker 
Jeg har aldri vurdert å droppe ut
Kategori: farger
Pekelek: hvem blir fullest
Fuck, marry, kill: Hitler, Napoleon og Anne Frank
Alle single drikker fem slurker
Alle med pannebånd drikker
Pekelek: hvem har best møtes på silent?
Anja - hvem er fullest i rommet?
Red flag, dealbreaker, ok: Joggesko på byen
Pekelek: hvem har best rizz
Alle med neonarmbånd drikker
Den yngste vis beste dance move
Kategori: typer vær
Jeg har aldri vært på silent disco
Eldste får dele ut 5 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle single drikker
De to laveste må drikke to slurker 
De to høyeste må drikke to slurker 
Alle jenter drikk 2 slurker
Fuck, marry, kill: Terje Berg, Are oust, Morten Kringstad
Kategori: klesmerker
Vetle drikker
Jeg har aldri blitt tatt i billettkontroll
Henning drikker
Alle som har på refleks
Hvem i rommet har best game
Alle med neonmaling i ansiktet drikker
Jeg har aldri ligget med mer enn 1 på en kveld
Jeg har aldri kommet mer enn 2 timer for sent til vors
Fuck, marry, kill: velger 3 i rommet
Alle single må ta to slurker 
Alle som er gira på silent disco, drikker
Jeg har aldri spydd under sex
Ida - hvem er oftest på cava?
Fuck, marry, kill: Are oust, Denis Becker, Khine Kywat
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Fredrik, beste dance move
Alle med hvit bukse drikker
Tommel opp / ned: tøhnna eller dt
Tommel opp / ned: snus/sigg

Fri Aug 15 2025 19:32:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok:  lommebokdeksel 
Waterfall
Alle gutter drikk 4
Alle som har lommebokdeksel drikk
Jeg har aldri hørt om måkesex før i dag.
Den yngste drikk en slurk med den eldste

Fri Aug 15 2025 19:33:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Får seg et lugg i kveld
Alle som heter matea må chugge
Alle med batteriprosent under 40 må ta 3 slurker
Stemmer FRP
Alle som har penis får dele ut 1 slurk
Ikke lov å le. Første som ler må drikke 5 slurker 
Alle med hvite sokker må ta en felles skål
Alle med stor kølle må ta en slurk
Når er sist du knulla noen
Pekelek: den som har drukket mest
Pek på den du hadde ligget med i kveld
Hvor lenge har du vært singel
Hvem i rommet har høyest bodycount
Alle hitler hadde drept 
Hva er det yngste du kunne gått for, hvor gammel er du
Alle med kjæreste drikker
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Red flag, dealbreaker, ok: Dama har 50+ bodycount
Waterfall. Den som drikker breezer
Pek på den du hadde smurt inn i olivenolje og pisket!
Alle i United drakt, forlat rommet eller drikk 3
Pek på den som ligger oftest
Skååååal damer!
Philip chugg
Drikk hvis…
Alle utlendinger må ut av landet
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Jeg har aldri spist nattmat etter fylla
Pek på den kjekkeste
Utfordre en av de ved siden av deg til håndbak, vinneren deler ut 5 slurker
Andreas må chugge
Del ut tre sluker til den deiligste
Ådne må chugge 
Pek på den med størst kølle
Jeg har aldri gått på en quick add run på snap 
Hvem er den beste fadderen
Enten si når du onanerte sist, eller ta 5 slurker!
Hvem er best kledd i dag?
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Alle med Start drakt, må chugge pluss dele ut 5 slurker
Arun må sende mld til tønsberg jenta

Fri Aug 15 2025 19:36:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter skåler
Den yngste drikker 3
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: pek på den som har størst stortå
Pekelek: blir fullest i kveld
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Hvem i rommet lager alltid stemning
04 drikker 1 slurk, 03 drikker 2 slurker, 02 drikker 3 slurker osv…
Del ut 3 slurker
Shot
Kategori: bilmerker
Har du blitt kastet ut fra et utested? 
Jeg har aldri søkt phs tidligere
Waterfall, Martin starter
Del ut 5 slurker 
Alle gutter 2 slurker
Martin må gå hele kvelden å snakke en annen dialekt
Alle jenter drikk 2 slurker
Mads må drikke når Mads drikker
Celine får del ut 10 slurka
Alle som har på hodeplagg drikker
Del ut 5 slurker 
Martin drikk 5 slurker
Del ut så mange slurker du vil, men du må ta like mange selv
Del ut 10 slurker 
Det er ikke lengre lov å drikke med høyre hånd 
Jeg har aldri spydd på vors
Eskil: fortell om en gang du ble skikkelig flau
Jeg har aldri blacket ut på vors
Alle som drikker øl tar en skål
Den yngste drikk 2
Del ut 3 slurker 
Alle single tar to slurker 
Hvem i rommet tåler mest alkohol
Den eldste del ut 3 slurker
Den eldste tar 5 slurker 
Den eldste drikk 2 slurker
Politistudenter må ta en slurk
De med skilte foreldre må drikke 5 slurker
Hvem i rommet blir først kasta ut av blokkene 
Alle som tror de blir hang imorgen drikker
Den yngste del ut 6 slurker
Stein, saks, papir mot den til høyre. Taperen tar 2 slurker. (Hvis den vil)
Den eldste deler ut 10
Den som er fra det stedet som er lengst unna Bodø må drikke en slurk
Fuck, merry, kill: Sten, Tormod og turid eline
Red flag, dealbreaker, ok: røyker
Hvem i rommet stryker phs
Alle gutter ta 10 slurker
Pekelek:  Hvem kunne startet en OnlyFans?
Du må dra
Ikke lov å si nei
Det er ikke lengre lov å banne. Dette er nå gudshus
Den eldste tar 5 slurker
Nei

Fri Aug 15 2025 19:38:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jose drikk
Den eldste 2 slurker
Den yngste 1 slurke
Dagfinn 2 shots
Geir tok to slurker

Fri Aug 15 2025 19:39:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jenny chugg
Jenny drikk
Jenny stå på hodet å drikk
Hosten drikker
Othilie løp rundt Stabburet og chug hele glasset sitt
Alle fra Horten drikk
Othilie og Emilie chugg en enhet konkuranse
Jenny hopp i havet 
Alle må chugge mens de står på et bein 
Alle med to eller mer i body count drikk sex slurker
Hva er din bodycount 
Ta 2 puschups
Alle unntatt Astrid deikk
Jeg har aldri hatt 69
Alle som går med svart, drikk 
Alle som starter på a og slutter på a chugg
Othilie del ut 10 slurker 
Jenny vis din favoritt sexstilling
Alle må ta en shot 
Emilie må gjøre 2 pushup eller chug!
Othilie drikk
Sisten… Astrid har den 
Hopp opp og ned 5 ganger
Jenny chug 
Førstemann til lastebilen 
Astrid, drikk i 10 sek
Vilde slå hjul
Solvei ta en shot
Jenny, drikk to enheter samtidig
Den yngste må shugge
Førstemann til å løpe rundt låven og tilbake. De siste tre må drikke
Drikk bodycounten din 

Fri Aug 15 2025 19:44:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med to på samme kveld
Red flag, dealbreaker, ok: går SAMFU
Jeg har aldri kysset med en kjendis
Den yngste kan dele ut 3 slurker
2 slurker til alle med skjørt
Alle med STORE pupper drikk 7 slurker
Kategori: sexposisjoner
Fuck, marry, kill: Robert, Hermundur, Metmed
Den eldste må drikke 5 slurker
Fuck, marry, kill: Mehmet, Ruud, Hermundur 
Alle single drikk
Hvem i rommet blir mest full
Jeg har aldri kysset med fler enn 3 på en kveld
Alle gutter CHUGG glasset
Alle som identifiserer seg som gutt må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har det beste kostymet
Isbjørner drikk
Alle gutter chugge
Hvem i rommet vil du bli bedre kjent med
Jeg har aldri spydd på noen
Hvem i rommet stryker i kvantitativ?
Cherioooos drikk 7 slurker
Jeg har aldri prøvd sterkere rusmidler enn alkohol
Jeg har aldri spydd på noen
Blonde drikl
Jeg har aldri sendt nudes
Alle gutter må drikke 5 slurker
Alle som ikke vil hjem alene i dag drikk
Jeg har aldri mottatt nudes
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker
Alle jenter skååååål
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig blir realitystjerne 
Jeg har aldri vært gutt
Shot Nathalie
Jeg har aldri baksnakket noen og vedkommende hørte det
Hvem i rommet trenger en minichug
Alle gutter drikker
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri hatt walk of shame
Alle jenter 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: fylla hver helg
Pekelek: pek på den med best kostyme
Alle pek på beste kostyme. Den heldige drikker glasset
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Alle jenter del ut en slurk
Alle single skåååål
Jenter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: er sykt opptatt av tog
Alle som går psytek drikker 1 slurk
Red flag, dealbreaker, ok: er seriemonogam
Alle med hodeplagg drikk 3 slurker
Jeg har aldri ligget med noen over 15 år eldre enn meg
Asbjørn drikk 6 slurker
Del ut 3 slurker om du har hatt sex den siste uka
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sansaler
Alle med blå øyne drikk
Jeg har aldri gått inn på noen ha sex
Fuck, marry, kill: Mehmet, Hermundur og Robert
Jeg har aldri hatt sex med noen 10+ år eldre
Jeg har aldri hatt 69
Pekelek: hvem her drar hjem ikke alene i kveld
Pekelek: elsker body shots
Kategori: hjerneområder
Alle jenter skåler
Pekelek: synger verst
Alle med svart bukse drikker 2 slurker
De som drikker NÅ, drikker litt til! 

Fri Aug 15 2025 19:44:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ups
Alle som trodde det var hatte-party i dag
Alle med jeans drikker (lite gjennomført)
Yrja må chugge
Mads, ta av bokseren
Malin du er pen hilsen Markus 
Mads må gi en lapdance til vetle
Alle med kjæreste CHUG 
Mads sitt på gulvet under bordet i 20 min
Alle med sixpack må chugge
Gulvet er lava
Mads dans til water 
alle må chugge til kristian som synger en chugge sang 
Simon sitt under bordet på gulvet i 15 min
Alle imposters her drikker
Alle som har hooket med noen over 30 drikk 2
Alle gutter må drikke
Alle som har bodd i bergen får dele ut en slurk
Alle single del ut en CHUG 
Brevik må spinne hjulet
Maja gi din beste impression av Mads 
Alle pek på den med best outfit
Hvem i rommet har dårligst kostyme
Alle pek på den må dårligs outfit
Callum må spinne hjulet 
Callum du er jævelig digg hilsen Agnethe
GRIS
Vetle, drikk like mange slurker som antall år du har vært i Åre
Alle pek på den med diffust oufit
Yrja må spinne hjulet 
Lea, du er helt ok minus - hilsen Fred Again Erik
skål
alle med afterski må drikke tre slurker
Alle som har på oktoberfest chuggekonkuranse
Alle som har samme kostyme som noen andre må drikke 10 slurker
Ch(k)ristian drikk 5
Alle med samme kostyme som noen andre drikker 5 slurker 
Alle jenter må drikke
Fred Erik du er så søt, del ut 2 slurker til den penste damen
Callum, ta the worm konkurranse med Kristian og Christian
Simon ta av brillene eller chugg
Oktoberkostyme drikker 
Del ut 3 slurker V Brage
maja hvem er kjekkest
Brevik må drikke
Alle som starter på A drikker
Alle som skal til Maja Napa, drikk 5 slurker
Mads dans water
Malin, rate hooket med Are fra 8 til 10
Alle som skal på rock konsert må ta tre slurker 
Eirik, chug
Simon (kakkamaddafakka) syng forever alone uten musikk
Homo Brage , kyss den kjekkeste gutten på kinnet
Alle skål!!
Simon kom med en sjekkereplikk til Elise
Alle som starter på S drikker
Alle på M drikker
Alle jenter drikk :)
Agnethe må spinne hjulet 
Shot
Alle med sportsbriller kan dele ut 5 slurker 
5 slurker om du drikker øl
Marthe må spinne hjulet 
Kategori: Ting du finner i nattskuffen
Agnethe, stemmer det at du er singel? Spør for en venn
Marte kan dele ut 3 slurker
Alle som drikker sprit drikk
Silje, pikk eller pung på Brage 
Alle single drikk 
Mads fuck mary kill tre i klassen
Alle under 3 enheter må chugge
Hvor er gingern?
Simon, dra hjem
Fredrik kyss wongraven 
Mommy må ha gender reveal 
Lea må gi et kompliment til Silje
Elise må gi en storytime om graviditeten sin i minst ett min. Daniel er dommer og hvis han godkjenner får elise dele ut fem slurker, hvis det ikke godkjennes må hun drikke ti selv
Simon, jeg ba deg ta av brillene fordi jeg synes du har så fine øyne - Malin
Agnethe må vise hvor sterk hun er og ta 5 pushups
Dag hvilken dag er best?
Simon må fortelle om gangen han gjorde hun i klassen gravid
Dag fuck marry kill de tre til venstre
Mads kom med story time da du måtte drite på DT
Daniel må fortelle om gangen han hadde sex med fadderen sin og glemte kondom
Kristian må være stille i 10 min. Bryter han stillheten må han chugge og det blir 9 min. Slik fortsetter det til 0
5 slurker på alle som ikke er spiderman
Herman drikk antall slurker som bodies
Yrja må si hvem den kjekkeste gutten er
Silje må si hvem den kjekkeste gutten er
Agnethe må peke på den kjekkeste gutten
Alle som har cameltoe må chugge (gutta) Duvet hvem du er
Mads kan dele ut 15 slurker
Fredrik hvem er penest?
Are hvem er penest 
Brage gi den beste sjekkereplikk på daniel
Hvis du heter Marte må du chugge
Alle som ikke har svømmeringer må drikke 5 slurker
Fredrik syng ONE
Mads, er du i slekt med Leonardo DiCaprio?
Herman del 10 til brage
Gris!!!!!!🐽 
Fredrik gi et kompliment til alle damene i rommet
Silje syng en Ed Sheeran sang
Alle med sombrero drikker opp glasset
Eirik riss opp en singel jente
Vetle vis ditt beste dance move 
Herman og dag rygg mot rygg
Fredrik og Yrja rygg mot rygg

Fri Aug 15 2025 19:45:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SKÅL
Alle fadders drikk opp enheten sin!!
Frida drikk
alle blondiner drikker
Aurora drikk
Celine drikk
Victoria drikk
ASA drikk
fuck marry kill: oliver (vakt på sporten), Odin og Keven
Brunetter drikker
Lea drikk
Karoline drikk
Aurora må drikke resten av glasset
Drikk om du har logget med noen denne uka
De som drikker vin drikk
fuck nynorsk
Celine dra hjem
De som drikker sprit drikk
alle gingere drikker
Wow for et fint hus
De som drikker seltzer drikk
Drikk hvis du har cowboy hatt på
fuck marry kill, fadderene
Drikk om du har hatt trekant
SKÅÅÅÅÅÅÅÅL
2 slurker om du har ligget med 2 på en kveld 
Drikk hvis du skal bli med noen hjem i dag
Drikk om du har hatt anal
Den yngste i rommet må chugge resten av glasset
Splash om du er en squirter 
Drikk om du har hatt trekant
Drikk hvis du drikker cider
Drikk om du har cowboy hatt
Drikk om du er brunette
Del ut 3 slurker hvis du såg på bjørnen i det blå huset 
Alle med dialekt: drikk!
Drikk om du ser ut som en ku
fuck marty kill data guttene
Drikk hvis du skal på byen i kveld
Drikk om du skal ut i kveld
Alle faddere: drikk!
Drikk om du skal være emo im
Jeg har aldri hatt 5 dagers
Drikk om du har det morsomt
Fadderleder må peke på favoritt-fadderbarn
Drikk om du holder mobilen
Drikk hvis du er blond
Drikk om du har erfaring innen BBC
kem faen bor på kverneland, DRIIIIIIKK
Hvem i rommet er morsomst
Drikk om du har barbert deg for i kveld 😏
Drikk om du har cowboy tema
Drikk hvis du blir med noen hjem ikveld
Lea når var sist gang du hadde sex?
hvis du har over 50% batteri på tlf, drikk
Drikk om du skal raute i kveld 
Drikk hvis du er brisen
Drikk om du har på rosa skjørt i dag
alle som bor hjemme under studiene, drikk
Alle som har ligget med en yngre
Alle må si de siste de lå med
Drikk om du har ligget med en vetle 
Drikk om du er fra island
Drikk om du bruker flanell ikvæll
Drikk om du er ginger 
Alle gå i spagaten, ellers må dere chugge i 10 sekunder
Drikk om du bruker skinn i kveld
Drikk hvis du går med boots ikveld
Hun med kukostyme må drikke resten av glasset
We like to drink with Celine
We like to drink with Victoria
Drikk om du har hvit hatt i kveld 
De som skal bli fulle i går, DRIKK!!!!!
We like to drink with sara x2
drikk om du e en ku
Drikk hvis du var på konsert igår
We like to drink with Àsa
Drikk hvis du synes at Jonas gahr Støre er daddy
We like to drink with lea
Drikk hvis du har tatovering
We like to drink with Karoline
We like to drink with Line
We like to drink with Frida
alle som har rosa, drikk
SKÅÅÅÅL
Red flag, dealbreaker, ok: typen din knytter jakken sin rundt livet uironisk
Jeg har aldri ligget med noen yngre enn meg
SKÅÅÅÅÅL
SKÅÅÅÅÅL
SKÅÅÅÅL
SKÅÅÅL
SKÅÅÅL
frida, deikk
SKÅÅÅL
Alle som har ligget siste uken
SKÅÅÅÅL
SKÅÅL
SKÅÅÅL

Fri Aug 15 2025 19:47:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Simen ta en shot
Alle gutta drikker 3 slurker
Nora bånn den drinken
Simen tøm enheten
Hedda må ta en shot!
Alle me hvit tskjorte 2 slurk
Felles skål
Kategori: linjeforeninger
Red flag, dealbreaker, ok: Stemmer RØDT
Tiril, drikk tre slurker
Alle drikker 2 slukef
Jeg har aldri hatt sex på rommet til foreldrene mine
Alle uten neonmaling må drikke 3 slurk
Jeg har aldri drukket alkohol
Jeg har aldri spydd på fest
Lohne tar trakta
Waterfall
Drikk første siffer i bodycount
Malin verste fyllahistorie
Alle som har drukket mer enn 3 enheter
Waterfall, Jørgen starte 
Har du ligget med 2 personer på 24 timer? Drikk!
Nora drikker 4 slurker
Fredrik del ut 5 slurker
Alva, hvis dine beste moves
De som er gira på silent disco
Alle tar 5 slurker
De som ELSKER alkohol
Den yngste må ta en shot
Robin må ta en shot
Jeg har aldri spydd på fest!
De som er gira for silent
Othilie drikkker 5
Alle som e fadder. 4 slurk
Pekelek: Hvem er fullest?
De fra pareto
Jørgen, ditt beste dancemove
Drikk hvis du har et øye for fadder/fadderbarn
Alle som drikker øl tar 3 slurker
Hvem i rommet har på seg beste outfit
De fra økad
Alle med neonmaling 2 slurker
Alle med bodycount over 5 , drikk!
De som drikker harde
Alle som drikker grans hard seltzer må drikke
Hedda må chugge
Fuck, marry, kill: marna Haugen, Tone damli, Alexandra joner
De som heter tiril

Fri Aug 15 2025 19:50:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek: mest politisk radikalisert 
Pek: mest skoleflink
Pek: mest fjern
Alle som drikker øl tar en skål
Alle jenter 3 slurker
Alle med rosa 3 slurker
Den yngste viser beste dancemove
Den eldste viser beste dancemove
Alle med solbriller ta en slurk
Alle med rosa bukser tar 3 slurker 
De som heter Selma tar 3 slurker
Hvem i rommet har best neon antrekk
Alle gutter CHUG
Alle gutter drikk
Alle gutter ta en dans
Oransje klær; 4 slurker
Den yngste chugge
Den yngste tar en shot
Birk må ta 6 slurker
Pek: hvem hører mest på Rihanna ?
Alle i hvit overdel tar en skål (og skammer seg litt for å ikke følge tema)
Jeg har aldri blitt kastet ut av thønna
Jeg har aldri dødd på DT
Aurora chugg resten av drikken
Pek: hvem har størst sinneproblemer?
Alle uten glowstick: 2 slurker
Den yngste chugger
Pek: minst stabil
Alle med Hawaii blomster rundt halsen må drikke opp drikken sin
Alle som har hvit bukse, drikk
Resten ringer
Alle gutter med hvite bukser, ta 4 slurker
August gi en slurk til den smarteste i rommer
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri kommet for sent til vors
Alle fra Bergen drikker
Alle jenter drikk
Shot  Til august
Jeg har aldri kommet på vors med mæccern
Alle med briller på si en spøk
ingunn ta av sokkene 
Alle som drikker breezer må chugge
Alle som ikke følger med, chugg
ingunn wiggle med tærne dine
ingunn liker du tær
ingunn… bare drikk
De som jobber på IF ta tre slurker
Alle med ikea klær 10 slurker
Ingunn skjenk en slurk i munnen til birk med føttene
Solbrillelek med  julie sine briller resten av vorset
Birk slikk tåa til ingunn

Fri Aug 15 2025 19:54:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Resten på olvar
Alle single drikk
Chugg om du fortsatt spille Fortnite
Jeg har aldri vært utro
Vegard må ta en shot 
Hvem i rommet får mest oppmerksomhet
Peder må chugge
Peder må chugge
Kem drar ikke hjem aleina i kveld?
Alle gutter må hugge resten av drinken 
Alle som ikke har kled seg ut chugg 
5 slurker om du ikke er i fra nord
Kem lage mest stemning på vors
Æ har aldri hadd en kjæreste som va utro
Jeg har aldri vært utro
Bfe-19 må ta 3 slurker
Alle med kjæreste må dra hjem
Alle faddera CHUG
Audun må shotte
Kategori: ting du tar med på vors
Fuck, marry, kill: Putin, Trump, Netanyahu
Alle fra bardu ta 5 slurker
Pekelek: hvem er best til å synge? Personen må synge favorittsangen sin
Jeg har aldri hatt sex med en ex
Alle uten solbriller drikk 2 slurker
Hvem i rommet har finest hår
Jeg har aldri hatt trekant
Alle gutter drikk 3 slurker
Ta en slurk for hver tattovering
Den yngste må vise sin favoritt sex stilling. JA, VISE FORAN ALLE
alle med sportsklokke på armen 5 slurker
Alle med pannebånd bonski
Alle som har hatt sex den siste uka må drikke
4 slurka på dårligst kostyme
Hvem i rommet har drukket flest enheter i løpet av uka
Drikk om du har tatt en restday, som ikke var avtalt
Kategori: bilmerke
Pekelek: hvem blir neste petter stordalen
Alle med bodycount over 10 drikk
Pekelek: mistet dommen først
Alle jenter drikk
Den eldste må drikke resten av drikka
Tommel opp / ned: gründer
Drikk hvis du ikke drikker idag (shot)
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Kem e mest lightweight
Alle ta en slurk 
Pekelek: høyest bodycount
Pekk på den som hadde tjent mest på of
Jeg har aldri ikke huska å blitt med noen hjem
Alle single shugg for å locke inn ett ligg ikveld
Alle som drar hjem med noen i kveld, ta en slurk
Alle som drikke
Alle som drikker seltzer må ta to slurker
Den eldste drikk
Pekelek: hvem drar hjem først
Pek på den som blir å doppe ut
Pekelek: hvem dropper ut
Eldste må drikke
Hvem i rommet er fullest
Waterfall for alle som var på skolen idag
Tommel opp / ned: han/ho har over 30 i bc
Peter har du hadd kjæreste/ såfall hva het hun
Alle som drikker fra glass flaske, må drikke
Hvem i rommet griner etter ejakulering
Fuck, marry, kill: Osama bil laden, Donald Trump, Josef fritzel 
Pek på den som blir fullest
Alle ta en slurk
Alle fra Nord-Norge. Chugg
Alle gutter må røpe bodycount
Turning or not? En gutt har over 20 i bodycoynt
Alle gutter kyss hverandre
Alle som har bodycount over 7 drikk to slurka
Den yngste del ut tre slurker
Alle som e fra asia drikk syv slurka

Fri Aug 15 2025 19:55:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker cathrin
Kleineste sexhistorie?
drikk ut 3 slurker cathrin
hvem synes du skal ta 3 slurker? torstein kanskje …
Hvem i rommet er den kjekkeste gutten 
Alle som har på sløyfe må drikke 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle som har leopard på seg må drikke 
Jeg har aldri stalket crushet på snapmap
Alle girlies drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: de nekter å si hvor mange de har ligget med
Red flag, dealbreaker, ok: har alltid hånda ned i buksa 
Hvem i rommet kledde gutt best
Stine 4 slurker
Alle jenter drikker fem slurker
Alle jenter 5 slurka
Alle med caps må brøle som en gorilla 
Hvilken jente(gutt) har best outfit i kveld
Alle gutter drikker fem
Gutta drikker
Pekelek: pek på den som gifter seg først
Alle som har på caps drikker fem slurker
Hvem i rommet er suggest diggest gutt
Alle single del ut 3 slurker hver
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Tommel opp / ned: taco/pizza
Alle med kjæreste drikk 3 slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har på sløyfe 
Hvem har lugget med flest
Siste med hånda på hodet 3 slurker
Hvem i rommet burde ha ledertrøya nå
Pekelek: hvem er diggest ikveld 
Hvem dropper ut av masteren
Jeg har aldri naken badet
Pekelek: hvem har søkt på studiet kun for å få med seg fadderuka?
Alle med caps 2 slurker
Pekelek: hvilken gutt er DIGGEST IQUELLLL
Fuck, marry, kill: Henry Cavill, Tom Cruise, Liam Neeson
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ligge med noen ikveld
Fortell noe sjukt om deg selv
Pekelek: hvem kommer til å gifte seg rik?
Hvem i rommet har størst pikk
Hvem i rommet har største puppet 
Del ut 3 slurker Nora
Del ut 3 slurker om du har på fotballtrøye
Tommel opp / ned: vin/seltzer
Pekelek: hvem har drukket mest i løpet av livet
Den yngste sier sin beste sjekkereplikk
Hva er det sykeste du har gjort?
Jeg har aldri spydd på utested
Kategori: sexstillinger
Den eldste kan dele ut 6 slurker
Jeg har aldri spydd på byen utenfor do
Hvem i rommer har størst balla
Pekelek: hvilken gutt(jente) har størst pikk i kveld
Alle som går utdanning og oppvekst tar 3 slurker
Kategori: tvserier
Red flag, dealbreaker, ok: typen har ligget med flere enn 20 personer 
Kategori: alkoholtyper
Alle med caps ta 2slurker
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten vasker aldri opp
Red flag, dealbreaker, ok: hatt sex med fler enn 200
Hostene drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: snapscore på 10 millioner

Fri Aug 15 2025 19:59:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Østenfor
Hei 
Pekelek: 

Fri Aug 15 2025 20:00:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gi mattis en klem i 30 sekunder 
Vetle: drikk 3 slurker
HVEM ER FARSAN!!!
Buttaguttagois drikker
Ilias: beste dancemove
Vis i 10 sek hvordan du hooker 
Alle som heter anne må ta 5 slurker
Hva er de tre G’ene
Shot
Hvafan skjer med politikken egt
Gi Ilias en klem i 30 sekunder
Jeg har aldri nakenbadet
Personen som har telefonen deler ut 10 slurker
Jeg har aldri hatt blackout
Kan vi ikke heller snakke om den politiske og økonomiske situasjonen i verden?
Waterfall
Fuck, marry, kill: Fredrik, Mattis, Ilias
Alle som har svelget en veps drikker
Fækass, gurlzzzz, slay! Drikk!!!!
Hvem i rommet er dummest
Hvem i rommet er smartest
Fakker lowk med simen velle
Alle jenter  drikker 3 slurker
Bytt plass med en i rommet
Pekelek: pek på den morsomste
J
Fredrik er fetest, alle andre drikk
Alle single gir ut 2 slurker
Start vanlig, bli sur, forvandle deg til hulk
Julie: drikk 10 spray
Fakker egt mer med mimir, drikk hvis du er enig
Hvor full er du på en skala fra 1-10. Bytt plass med en som er hakket fullere enn deg
Sylvi listhaug bør bli SM
Jeg har aldri vurdert faddergruppe incest
Backer gutta
Den yngste: vis ditt beste dansemove, eller drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: kort sokker på gutter
Hot seat 
Hællændussen, alle IFO drikker
IFO drikker
FO er best
Jeg har aldri runde
Buttagois 
Pekelek: best hår
Gi din beste pickup line
All my homies elsker iliad, han drikker
Alle med kjæreste tar en skål
Ilias må synge without me eminem
Mattis drikker
En bro drikker
Mattis ta å fullfør den enheten:)
Mattis danser til Maroon 5 
All my homies som er gutta i matte 1 drikker
Ilias må brakedance
Vegard må starte sur, bli sint, forvandle seg til hulk
Fredrik drikker 
Alle drikker
Jentene deikker
Gruppe 16 drikker
Gi Johannes en 30 sek klrm
Se Johannes inn i øyna i 30 se, så klem han i 10 sek etterpå
Hot sest
Stemmer frp
Pekelek: hater negere 
Red flag, dealbreaker, ok:  Furry, beefcurtain, utlending
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet  Er homo
Fuck, marry, kill:  Aslak, Josef, ibrahim
Jeg har aldri dratt med en med blått hår hjem
Hvem i rommet  Bør dø
Jeg har aldri hatt sex

Fri Aug 15 2025 20:00:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
malin hva var regel 8 i går? 
Drikk om du har bc på over 10
Pek på den du tror har ligget med flest
Pek på den med fetest kostyme
Joaquin: Kiss marry kill i faddergruppa
Pek på den kuleste i rommet
Kem har best musikksmak?
Pek på den du tror har hatt sex på den rareste plassen
pek på den som må drikke opp gladset
Jeg har aldri hatt sex i senga til noen andre
hvem hadde du ligget med angelica
Stå på hode og drikk 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  spyr hver gang de er på fylla
Lotte vis ditt beste dance move  
Tyra: favoritt sex posisjon
Pek på den søteste i rommet
Alle drikk
Tyra: Hvem her hadde i en robot apocalypse blitt evil først og fått sånn røde øyne
Er bodycounten over 20?
Peder drikk 4 slurker
Andrea: Hva er sexposisjonen du liker minst?
Aldri hatt sex i en bil
Peder ta 5 slurker
Alle må drikke 4 slurker
Den til høyre for deg må drikke 2 slurker
Alle jentene på ta 3 slurker uten å bruke henda
Pek på den i rommet du hadde ligget med 
Har aldri hatt mer enn et ons
Mest sannsynlig kunne vært en Love Island deltaker 
ALLE hadde obv reist 5 år frem i tid ovenfor 5 år tilbake i tid. Men Joaquin; hvilken person her hadde valgt å reise frem i tid i stede?!
Elliot, drikk 5 slurker og pek på den kuleste i rommet
Alle brunetter drikk
Alle blondiner drikk
Pek på den som ser mest brasiliansk ut
Jeg har aldri spydd på fest
angelica tøm glasset
MAJA DRIKK 3 SLURKER
Hvem hadde vært den beste læreren i rommet
Drikk om du har shavet i dag
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ligge i kveld
Hvem i rommet blir kastet ut av byn i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: Drar på tacokveld med bestemor før faddervors
Alle gutter må drikke glasset
Mats: Gi ut 2 slurker
Waterfall på alle som har kjæreste, Malin starter og går med klokken
Alle som snuser drikk
Pekelek: Hvem er mest fuckboy?
Alle jenter drikk 2 slurker  
Andrea: hvor spicy er du fra 1-10 i senga?
Alle gutter drikk 5 slurker
Reis deg opp og vis ditt kuleste dansemove
Jeg har aldri drevet med to i samme slekt
Elliot hva er det rareste stedet du har hatt sex
Den yngste må drikke 3 slurker
Tia: gi 2 slurker t den du synes e mest hot
Pekelek: den du tror har høyest bodycount
Tommel opp: få barn nå, tommel ned: aldri få barn
Mads: fuck, marry, kill: Tia, Dina, Maja
Tyra - Fuck Mary kill: Jonny Depp, Brad pitt og ryan gosling
Lotte må si hvem hun liker minst i rommet eller chugge hele enheten
LOTTE hvem her har mest energien te ein katt
Fryd har du noen gang vært forelsket og med hvem
Aldri ha sex igjen eller bare ha sex med bestefedre
Red flag, dealbreaker, ok:   Prioriterer å trene istedenfor å henge med deg

Fri Aug 15 2025 20:01:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adrian, ta oss igjennom gårsdagen din
Hot seat Martin
Alle faderne må drikke
Adrian, hvor sov du i går
Jeg har aldri cheata
Pekelek: høyest BC
Adrian må kline med Martin
Hva er ditt skjulte talent?
dans 
Pekelek: hvem må chugge
Hot Seat Benjamin 
Alle skål! 
Hopp i busken
Hvem i rommet Har sovet et annet sted enn hjemme iløpet av uka
Gå i baris
ta av deg en klesdel
Hvem tror du har vært på mest fjortis fylla?
Lek hulken i 10 sekunder
ALLE MÅ CHUGGE RESTEN
Elias. Du må spise avføringen til Alexander
Red flag, dealbreaker, ok: BI student
ALLE SKÅLER
Dans på bordet!!!
Jeg har aldri ligget med en i klassen 
hvem synes du er penest/kjekkest i rommet
Si til Kisha at du elsker hun
Mathias, du må vise tissen
Aldri ligget med en i klassen, drikk hvis du har
Nevn dine sex leketøy
 Resten ringer til personen som leser denne meldingen
Du må spandere en drink på en av fadderene
Sander, hvem er mest hot her
Chugg hele drinken din
Jeg har aldri vært keen på en i faddergruppen
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Start en allsang om at Mathias skal ut i kveld
Hvem tror du er svigermors drøm
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri vurdert å droppe ut 
Jeg har aldri kommet full i forelesning
Gi strippeshow for den til høyre eller venstre
Dans uironisk i 10 sekunder
Fuck, marry, kill: Martin, Alexander og Kisha

Fri Aug 15 2025 20:02:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk vis du har hatt analsex 
Pekelek: hvem blir fullest
Alle som har bursdag i dag må drikke
Alle 3 for min venstre må drikke resten av drikke 
Pekelek: den som har finest pupper
Jeg har aldri hatt et crush på noen i faddergruppen 
Drikk hvis du har råd til å spandere en runde på alle i romme
Alle som har bursdag må drikke 5 slurker
Pekelek: finest øyne 
Alle med grønn må drikke
Hvis du har på deg rød på du ta 2 slurker 
Skål alle drikk
Alle i grønn ta en skål og 5 slurker
Jeg har aldri vært åpenbart full foran foreldrene mine
Waterfall
Kategori: universitetet
Alle jenter 
Alle gutter 
Drikk enheten din uten å bruke hender
Hvis du har på deg grønn må du ta 3 slurker
Neste som lager en lyd må drikke
Alle jenter 2 slurker
Den yngste 
Alle i rommet ta en slurk da
Jeg har aldri 
Den eldste 
Alle gutter 2 slurker
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet drikker mest
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single 3 slurker
Del 2 slurker med den til høyre
Alle med kjæreste 3 slurker 
4 slurker på partall
Jeg har aldri gitt en lap dance 
Tommel opp / ned: 
Tommel opp / ned: 
Drill vis du har brutt sexkjøpsloven 
Alle som er grønne, drikk
Den eldste drikker 4 slurker
3 slurker til den med ledertrøya 
Du som leser chug resten av glasset
Den yngste drikker 4 slurker
Jeg har aldri blacket ut
Waterfall
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Jentene ta en skål
Den eldste ta 3 slurker
De som har onanert den siste uka må drikke
Den eldste gi ut 3 slurker 
Jeg har aldri vært alt for full gjennom denne uken 
De som drikker cider må chugge
Tommel opp / ned: sprit eller øl
Alle som har sex leketøy må drikke
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Shot alle
Kjør en WATER FALL
Hvem i rommet er fullest
Hvem i rommet er diggest
Alle som har er keen på noen her drikk 3 slurker
Fuck, marry, kill: Zeus, Poseidon, Afrodite 
De som går samfunnskunnskap må chugge resten av enheten
Sebastian må drikke alt
Den som leser opp må ta 3 slurker 

Fri Aug 15 2025 20:02:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste 4 slurker
Hvem tror dere blir fullest i kveld? 1-2-3 Pek
Andrea du må ta 5 slurker for a være vb host
Hosten chugger
Alle med kjæreste 3 slurker
Statsvitenskap tar 5 straffeslurker
Marthe Europa
Fuck, marry, kill: Putin, Trump, Kim Jong-Un
Waterfall
Pekelek: hvem har best whitelie?
Jeg har aldri bodd i utlandet
Alle som går årsstudium må drikke
Pekelek: hvem elsker fadderuke mest
Andrea hvem var den beste å dra på utveksling med
Alle fadderbarn, 3 slurker
Pekelek: pek på den som danser best
Fuck, marry, kill: hitler, putin, trump
Alle som drikker seltzer må chugge
Alle som går årsstudium engelsk må ta 3 slurker
Pekelek: pek på den som bruker mest penger på byen
Den eldste chugg 
Del ut 3 slurker 
Pekelek: pek på den som aldri betaler for egne drikker ute
Jeg har aldri mistet noe ute på byen
Tommel opp / ned: forelesning sent på dagen eller tidlig?
Alle med kjæreste må drikke opp glasset 
Babel må drikke
Jeg har aldri gått på BI
Jeg har aldri blitt full
Pekelek, hvem blir mest full i kveld
Alle gutter tar 5 slurker
Alle gutter 3 slurker
Del ut 3 slurker om du drakk før vorset
Alle single gi ut 2 slurker
Jeg har aldri fyllekjørt
Shot
Alle med kjæreste 
Alle som aldri har hatt fadderuke før må dele ut 2 slurker hver
Tommel opp / ned: øl vs. hard zeltser
Del ut 3 slurker 
Den yngste 
Hvem kommer seg ikke ut på byen i kveld
Alle jenter 
Dealbreaker, redflag or ok, h*n drar på cava HVER SØNDAG
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Emilie drikk
Fuck, marry, kill: 
Ina drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 

Fri Aug 15 2025 20:02:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ryan, resten
Drikk hvis du har ligget med en i rommet
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Hvem her er gira for silent disco?!
Pek på den som er fullest ikveld 
Den eldste del ut 5 slurker
Alle gutter 3 slurker
De med hatt, drikk resten 
Skål for hosten
Drikk hvis du liker både jenter og gutter 
Faddere, drikk resten
Ryan, rate øredobbene fra 1-10 
Jeg har aldri nakenbadet
Jeg har aldri gått på handels
Jon, drikk resten
Gutter, Drikk 2 slurker 
Drikk hvis du har truse på 
Bodd i bærgen
Hvem her er fullest?
Hvis det står noe på t-skjorten din, drikk 2 slurker 
Ta 2 slurker om du skal bli drita i kveld
Drikk om du har på deg noe hvitt 🤍 
Har du på deg en oransje T-skjorte, drikk 5 slurker 
Drikk om du er over 25 
Drikk hvis du har fått lederhatten
Jon, du må ta fem slurker
Alle single drikk 2
Drikk hvis du har smykke rundt halsen 
Alle som skal gå/går finans
Drikk hvis du har ligget med 5 eller mer
Drikk hvis du ikke e edru
Drikk hvis du har ligget med samme kjønn
Drikk om du tapte chandelier 
Host deler ut 15 slurker 
Pek på den som har ligget med flest
Alle må ha hot spot. Vi går runden
Siste mann til å rekke opp hånde, ta en slurk
Elisa drikker 5 slurker
Frikk hvem er penest i rommet
Drikk hvis du har øl med deg i kveld 
Drikk om du har på deg sokker 
Del ut en slurkfor hvert neon plagg du har på
De fra Sotra drikker slurker
Hva er det yngste du har ligget med Mogen
Den yngste drikker
Fuck, merry, kill Ryan: En baby, en utviklingshemmet og en gammel mann
Alle som tar finans hovedprofil drikk 2 slurker 
Drikk om du har på deg en hatt
Jon bare drikk bro 
Drikk hvis du har brukt en frukt til onanering

Fri Aug 15 2025 20:02:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligger med en ex
Den yngste tar 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: går med crocks hele tiden
Alle gutter chug
Alle single chug
Ragna må ta 5 store slurker
Den yngste drikker
Pekelek: den beste gutten
Alle med kjæreste drikker
Den eldste drikker
Del ut 3 slurker ragnhild
Jeg har aldri gått med samme truse flere dager på rad
Kategori: Byer i Europa
En shot på alle
Red flag, dealbreaker, ok: 
Tommel opp / ned: er jw fin, men skriker på moren sin
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: øl/vin
Hvem var mest nervøs for studiestart?
Solveig må drikke hele drikka
Jeg har aldri hatt 69
Hvem har lugget med flest?
Jeg har aldri hatt sex med noen andre i rommet
Jeg har aldri ligget mer enn 3 ganger på 24 timer
Alle single tar 3 slurker
Kategori: land
Den yngste må drikke 5 slurker
Kategori: byer i norge
Pekelek: pek på den som alltid blir fullest
Jeg har aldri tatt feil buss
Red flag, dealbreaker, ok: typen din har piggsveis
Mia hvem ville du tatt med deg på en øde øy 
Alle med kjæreste drikker i 5 sek
Red flag, dealbreaker, ok: går bare i crocs
Pekelek: pek på den som drikker mest 
Jeg har aldri kjøpt ett dyr
Pekelek: pek på den som kommer til å få best karakterer
Beste sexposisjon?
Pekelek: den med best latter
Pekelek: den du trur drar tidligst hjem
Del ut 3 slurker om du chugger resten av drikken din
Tommel opp / ned: ligge med en hjemmefra
Jeg har aldri tatt kongla
Pekelek: kommer senest hjem i kveld 
Jeg har aldri sloppet et en fis i offentliggetrn
Hva ville du ikke bli sett i?
Jeg har aldri  havnet på legevakta i fylla 
Jeg har aldri mista lappen
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg, Sylvi listahug
Kategori: land
Red flag, dealbreaker, ok: han liker ikke katter
Fuck, marry, kill: Donnal Trump, Erna Solbeg og Jonas Skar Støre
Alle single driker
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Den eldste drikker
Den yngste kan dele ut 5 slurker
Shot hannah
Del ut 3 slurker om du dusjet idag
Jeg har aldri jakta i Afrika 
Del ut 3 slurker den som møtte opp på fotball i dag 

Fri Aug 15 2025 20:04:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
FADDERE: Fuck, marry, kill alle jentene her
hvem får du finest barn med
Bodycouny til kasper
Arlind, Aoss drikk resten
Kristine chugg
Mille på trakten
Maja 5 slurker
Kasper gå hjem 
Hvilken jente føler du mest Oscar?
Andrea drikk 2 slurker
pek på den som må i hot seat
Oscar chug
pek på den som må ta traken
Jeg har aldri hatt ons 
Rayan på trakten
Jonas + Henrik om å gjøre å chugge fortest
Pekelek: fineste i rommet
Aoss må drikke asap
pek på den som lyver mest i dette rommet
Fuck marry kill, Aoss Henrik Jonas
haval hvem er det fineste fadderbarnet
hva er din bodycount
eldste du har vært med
Hvem i rommet ser best ut? Kristine 
Alle jenter drikk
Nelle 5 slurker
Mille 5 slurker
oscar cuggh
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
Andrea - hvordan er stemningen med Kasper?
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
rayan vis dine beste dancemoves
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
aoss CHUGG FFS
Kristine, må ta trakten eller ta av et plagg
pek på den som e mest edru, den må chugge
Synne vis dine dance moves
pek på den som må synge sin fav sang høyr
Mille, hvem i rommet kunne du tatt med på familie besøk, motsatt kjønn
Henrik må synge «Blue is the color» med bakgrunnsmusikk
Rayan hva skjedde igår
aoss hvem er det fineste fadderbarnet
Celia gå i trakten
Alle må helle litt drikke oppi en kopp og Kristine må drikke
arlind hvem er det fineste fadderbarent
Arlind må ta trakten x 2 
Sajra må ta trakten
Alle blondiner peker på den som fortjener trakten
Mille drikk
Oscar, verste fyllahistorien
Aoss - hvem ville du fått barn med?
Pekelek: hvem har høyest bc i løpet av fadderuken
Oscar - hvem ville du fått barn med
Pekelek: hvem er den største luringen i rommet
Synne må synge ja vi elsker 
Nelle hvem hadde du ligget med her
Drikk om du har hatt sex i fadderuken
Hvilke jente her kunne du ligget med? (Pekelek)
Arlind! TOPP 2 DAMER DU SYNES ER DIGGEST
Vi vil ha HAVAL i hot seat!!! 2 min

Fri Aug 15 2025 20:05:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Cecilia hvem blir fullest ikveld?
Gris
Waterfall start med Charlotte 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: hvem kommer alltid for sent
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: Har ikke førerkort
Tommel opp / ned: BI
Jeg har aldri vært først inne vi på samf
Red flag, dealbreaker, ok: han har medlemskap på samfundet men har aldri vært der
Jeg har aldri gått psykologi
Maren må vise sitt beste dansemove
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker Frida 
Pekelek: Beste antrekk i dag
Jeg har aldri vært på faddervors
Hvem i rommet er mest sporty idag
Waterfall starter med Aurora
Matilde kan dele ut 5 slurker!!
Alle med håret opp drikker 
Alle single viser sitt beste dansemove på rundgang
Drikk: alle som drikker vin
Kategori: ølmerker
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Xi Jinping
Hviskeleken
Red flag, dealbreaker, ok: Har snapstreak med exen
Waterfall
Nathalie man drikke 3 slurker!
Aurora må gjøre sitt beste dancemove
Nathalie del ut 3 slurker til de med best kopp
Alle som har brukt over 1000kr på byen en gang må drikke
Gris
Shot
Den yngste må ta 4 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: løpe til bussen med sekk, bli påkjørt av en bil over gangfeltet, reise seg opp igjen å løpe videre
Pek på en som ikke kan svømme
Alle som drikke av paprika ta en slurk
Tommel opp / ned: snus
Jeg har aldri sovnet på bussen og glemt å gå av på mitt stopp
Jeg har aldri blitt kasta ut fra noe sted
Jeg har aldri lånt noe og aldri levert det tilbake
Alle med håret ned tar 2 slurker
Nathalie drikk 3 slurker
Ta håndbak med den til høyre for deg
Tommel opp / ned: få på ikveld
Jeg har aldri stått på dansegulvet når lyset går på

Fri Aug 15 2025 20:05:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jejej

Fri Aug 15 2025 20:06:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mira drikk
Aurora ta en shot 
Madde må drikke
Drikk om du har på gul 
Drikk om du heter Isabella 
Pekelek: hvem må drikke 
Drikk om du har på prikker 
Drikk om du er kåt ikveld
Issa drikk til Mira sier stopp
Alle fra Trysil må drikke
Drikk om du drikker vin/bobler 
Alle som gikk på jordal
Aurora dritt til Madde sier stopp 
Celina drikk
Ginger drikk
Minoriteter drikk
Waterfall, Mari starter 
Aurora må skrike ut av vinduet «jeg elsker tequila»
Drikk om du er aisan
Gyda fan drikk (Celina)
Vanja: Ta 3 slurker
Den som kom sist drikk
Drikk om du er ingefær
Alle drikk
Aurora må ta 100 bursdagsshots
Aurora drikk masse 
Drikk om du er fatty 
Jeg har aldri ligget med en i utlandet
Alle som kjenner Aurora tar to slurker 
Clara drikk 3 slurker 
Alle med kjærereste chug
Drikk om du er en hoje
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg Berg, Even Kvam  og Marius høiby 
Alle som har bodd i utlandet drikk
Vanja drikk drit mye 
Sunniva må synge happy birthday Marylin Monroe versjon stående på sofaen 
Ebba drikk
Isabella, del ut 3 slurker til den som er fullest
Alle med kort kjole drikk
Jeg har aldri hatt sex med Theo 
Tommel opp / ned: kortstokker 
Jeg har aldri hatt anal 
Alle med lang kjole drikk
Hennie drikk til mira sier stopp 
Tommel opp / ned: håndduk eller håndkle
Den eldste drikk to slurker mommyy
Aurora må gi en tale om hvor takknemlig hun er for at alle er på bursdagen hennes
hennie drikk til Mari sier stopp 
Celina drikk til Mari sier stopp
Aurora, fuvk marry kill: kalle, adidas sokker mannen, martin
Chugge konkurranse mellom skei Harviken jentene
Lill drikk til Aurora sier stopp 
Jeg har aldri spydd i dusjen
Hvem i rommet har finest antrekk 
Alle med kjole drikk 3
Alle jenter over 170 m må ta 2 slurker
Issa drikk til Celina sier stopp 
Ebba du ser litt tørst ut… ta fem slurker
Alle som er fulle drikk 
Waterfall, Mira starter 
Alle jenter under 170 m må ta 2 slurker
Jeg har aldri bodd med Aurora
Den yngste SHOT 
Kategori: Rim på knulle
Mira nødt eller sannhet, Aurora bestem hva hun skal 
Mari gang alderen din med 1000, du må ta så mange slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  god venn med exen
Del ut 3 slurker om du har kjæreste (kjedelig så drikk 4 selv) 
Alle som er en lillesøster drikk
Mossing drikk
Alle blondiner drikk
Madde dritt helt til Issa sier stopp 
Fuck, marry, kill: Madelen, Maria, K/Clara
Celina si Wallah eller drikk 20 slurker
Den eldste må shotte 
BURSDAGSBARN SHOT 
Kata drikk drit mye 
Aurora drikk
Drikk om du feirer bursdag 
Aurora og Madde, Stein saks papir om 5 slurker 
Emily… stakkar, du ser litt trist ut. Du og Sunniva må drikke
Drikk om du skal på justisen 
Madde chugg
Dritt hvis du har blå kjole 
Issa nødt eller sannhet, Madde bestem hva hun skal 
Kategori: Ting Aurora elsker
Maria drikk 
Alle som har kjæreste som bor i Miami, drikk
Jeg har aldri feiret påsken i Trysil 
Pekelek, Madde lager spørsmålet
Pekelek: Madde lager enda ett spørsmål 
Alle som har kjæreste må reise seg. Siste må drikke 3 slurker 
Hennie, er du tørst? Drikk fem slurker
Clara drikk
Drikk hvis du har solbriller på hodet 
Alle blondiner drikk 
Hvis du har mønster på kjolen din, drikk
Den yngste må nynne en sang eller ta 7 slurker
Alle som har vært i Praha nylig, drikk
Celina drikk da, du er jo edru 
Katarina ta en backflip eller ta en shot
Isabella dritt antall ganger du har brukt nesespray i dag 
Alle som har bodd i køben drikk
Alle som skal starte på Lund universitet, drikk
Elin ta en backflip eller drikk 10 slurker 
Lill breakdance for oss eller drikk 7 slurker
Alle som drikker vin, drikk opp glasset 
Aurora drikk mer 
Aurora du er ikke ferdig, drikk enda mer 
De som drinker seltzer - skååål!
Fuck, marry, kill: Peter pan, Martin Lepperød og kong Harald 
Elin
Jeg har aldri sugd pikk
Jeg har aldri flytta utenlands
Jeg har aldri hatt trekant
hvis du mener aurora ikke er gay DRIKK
alle som har kjæreste heng dere selv
alle som vil se aurora ligge i doggy DRIKK
Isabella må gi en tale 
Jeg har aldri spist snegle
Alle som har vært i australia del ut 1 slurk
Den eldste viser puppen
Den yngste må sutte på tommelen
Madelen drikk 5 slurker
Kategori: menn aurora har ligget med
Hvem i rommet er stangsøstre
Aurora skal du møte Air Force i kveld?
Alle gutter (celina) må drikke
Drikk om du liker alkohol
Alle med kjæreste må reise seg å chugge
Drikk om du drikker øl
Drikk om du har på gult
Del ut 3 slurker hvis du vil lage trøbbel på byen i dag
Pekelek: hvem er mest interessant 
Pekelek: hvem er mest konservativ
Hvem i rommet er mest ginger
Drikk en hel enhet om du kom sent 
Vanja må drikke eller slippe en fis
Red flag, dealbreaker, ok: menn med liten kuk
Hvem i rommet ville ligget med exen til en venn
Sunniva må si «gratulerer med dagen din feite rumpe» til aurora på filipinsk

Fri Aug 15 2025 20:07:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kuk i fitta
Oliver shit 
Endre er du homo
Merethe ta en shot 
Endre pul et tre
Helene ta en shot 
Merethe dra hjem 
Bastian chug
Andre drikk
Drikk opp Are
André DRIKK!
Oliver drikk Morgan flaska de
Heine ta en shot 
André MÅ drikke
Kia chug
Kia ta en shot 
Endre ta 5 shots mintu 
Helene chug!
Are hvis pikken 
Kristina chug
Emdre chug
Are ta en shot 
Er du kåt i dag Kristina? 
Endre må hente kostymet sitt
Mikkel ta en shot 
Endre ta en shot
Endre ta en shot 
Oliver ta en shot 
Kristine chug
Heine chugg 
Kristina ta en shot!
Kristine ta en shot 
Bastian chuggg
Endre chugg
Are shot 
Andre DRIKK!
Sug Endre
Kristina ned med trusa
Endre må suge en
Oliver Chug!
ALLEE CHUGGGGGGG
Shot
Shot
Are elsker du Inger? 
Shot
Shot
Oliver ta 2 shots å pikken i komfyren
Shot
Shot
Endre hvem er hun dama du driver å har besøk av 
Endre hvem er hun dama du driver å har besøk av!!!!
Fuck, marry, kill: 
Del ut 3 slurker 

Fri Aug 15 2025 20:07:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lotta chugg resten av glasset
Pek på den som driter seg ut i kveld
Jeg har aldri tatt med exen hjem mer enn 3 ganger
Emre fortell en klein historie eller drikk 10 slurker
Jeg har aldri likt en venn
Red flag, dealbreaker, ok:  (For jentene) Han gamer daglig 
Alle brunetter tar 3 slurker
Emre drikk 5 slurker 
Alle med kjæreste feit slurk
Emre må chugge
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Erna Solberg & Lotta
Jeg har aldri  hatt sex i en skog
Drikk om du har hatt en fin studiestart
Til Emre: kunne du ligget med en i rommet
Pekelek: Hvem er nærmest din type 
Sanna, drikk 
Jeg har aldri spydd hjemme hos svigers
Mathias må ta en bodyshot av Emre
Jeg har aldri spydd på noen
Waterfall
Den yngste må ta 5 slurker 
Den eldste må fortelle sitt værste ligg
Shot BODILLLL
Sanna må vise sitt beste dansemove
Alle single ta 6 slurker
Emre må ha twerkekurs
Waterfall
Jeg har aldri sovet i samme rom som noen som hadde sex
Mathias må drikke 7 slurker
Del ut 3 slurker Elle
Velg en person du skal etter ligne en sex posisjon med
Den yngste må vise et bilde på My Eyes Only
Victoria må si sin beste pickup-line
Jeg har aldri sovet på arresten
Alle jenter må chugge resten
Jeg har aldri vært forelsket
Hvem i rommet kommer til å bli med/ta med noen hjem
Jeg har aldri gått på feil fest 
Alle single drikk en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker hver helg
Alle jenter må ta 5 slurker 
Fuck, marry, kill: Alva, Bodil og Emre
Bodil må ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  pleaser ikke deg under sex
Hvem i rommet er mest ballsy 
5 slurker til laveste i rommet
Kategori: bilmerker
Alle gutter dans hønedansen
Elle må ta lapdance på Emre
Jeg har aldri  sittet i fylla arrest
Alle som vil ha sex i dag drikker
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Alle med kjæreste drikk antal slurker til aldren til kjærsten
Red flag, dealbreaker, ok: Synger rap sanger i en halvtime med første møte, inkludert intens øyekontakt
Den eldste drikker 5 slurker
Fuck, marry, kill: Hellstrøm. Kronprins Håkon, Oskar westerlin
Red flag, dealbreaker, ok: ikke lukke døra på do
Del ut 3 slurker til den søteste
Del ut 3 slurker til den mest ansvarlige 
Jeg har aldri startet en klubb som har utløst en rekke innbrudd
Del ut 3 slurker til den dummeste 

Fri Aug 15 2025 20:08:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yngste knull
Eldste knull
Fav ligge stilling
Iselin 3 slurk
Andrea 5 slurk
Iselin må ta et shot 
Gjør deg ekstra kåt
Jeg har aldri nakenbadet
Chugggggg
Alle sammen drikk
Alle så e kåte i dag må drikka 
Den som er yngst må ta et shot
Ta en slurk av alle sine drinker og rate
Alle med kjæreste ta to slurker
Aurora send en mld til han øverste på bv lista som gruppen velger
Hvem i rommet lå sist
Hvem i rommet har høyest bc
Jeg har aldri hatt 69
hanne fortell om når du mista dommen
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle med kjæreste må drikke opp glasset sitt
Alle må drikke 3 slurker
Julie chugg
Hvem i rommet: har høyest bc
Alle brunetter drikk
Eldste du har lugget med
Den eldste må ta 5 slurker
alle blondiner drikk
Eldste du har ligget med
Jeg har aldri ligget med to på en dag
Jeg har aldri sugd kuk
Alle blonde drikk 3 slurker
Pekelek: pek på den som er mest gay
Red flag, dealbreaker, ok: avholds
Alle single drikk to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: trener aldri
Chugg glasset
regine forklar drømme mannen
Red flag, dealbreaker, ok: har liten tiss
Red flag, dealbreaker, ok: oppføre seg annerledes rundt vennene sine
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Hva eg din type du normalt går for
Alle med kjæreste må chugge drikken sin
Meste du har knult på en natt
Meste du har knult på 24 timer
Dina legg ut en priv story som gruppen velger
Yngste du har knult
Julie fortell om ditt siste ligg, var det bra? 
Del ut 3 slurker til ALLE!
Tommel opp / ned: UGGS
Pekelek: hvem har ligget med flest alle må peke
Hvem i rommet er kåtest
Shot
F m k simen velle, arild, jonas støre
Red flag, dealbreaker, ok: har android
Fuck, marry, kill: Edward cullen, cach (love Island) brad pit
Alle med kjæreste må dra
Hvem i rommet hadde tjent mest på onlyfans
Pekelek: den som får kjæreste først
Randomste plass du har knullet

Fri Aug 15 2025 20:08:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
velg en drikkepartner å chugge glasset med
Jonas må chugge resten 
Hvem i rommet må chugge resten
Jørgen må drikke 5 slurker
Hvor lenge er det lengste forholdet du har vært i?
Pekelek: hvem er ute seinest
Den yngste drikk 3 slurker
Når hadde du sex sist?
Alle i rosa t-skjorte drikk 2 slurker
hvem ville du tatt med deg på en øde øy?
Mia må danse karma
Red flag, dealbreaker, ok: ikke fullført vgs
Red flag, dealbreaker, ok: drar på byen hver helg
Alle med Brann trøye må drikke to slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem har beste drakten idag
Hvem i rommet 
Waterfall
Alle jenter 
Jørgen må chugge 
rate faddergruppen fra 1-10
Alle med kjæreste 
Hvem i rommet har best drakt!!!
Alle som 
RESTEN KALLER 
Red flag, dealbreaker, ok: han skjenker promillen sin
Den eldste 
Den yngste 
Jørgen bør chugge
Shot
Del ut 3 slurker 
Waterfall fra Vanja
Gi 3 slurker til den til venstre for deg
Hvem i rommet tåler mest
Red flag, dealbreaker, ok: sleik 
Mia CHUGGGGG
Alle gutter ta 4 slurker
Pekelek: rommets blikkfang
Alle blonde drikk
Kategori: folk i klassen D
Fuck, marry, kill: Brann, Rosenborg og Stabekk 
Alle single ta 2 slurker
Lag din drømmeperson med ansikt, kropp og personlighet til tre i rommet
Alle jenter stor slurk 
Mia må drikke 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: ligger hver helg
Alle gutter drikk
Pekelek: finest fotballdrakt
Alle i fotballdrakt drikk 2 slurker
Alle single del ut en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: gamer 
Pekelek, hvem har beste trøya
alle single drikk
Alle med kjæreste SKÅL
Jørgen må si sin beste sjekkereplikk
Alle med rød t skjorte del ut 1 slurk hver
Den eldste må synge en valgfri sang
Del ut 3 slurker Hanna
Del ut 3 slurker oda
Rrrrhannaaaa må chugge
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til den med kulest drakt 
Red flag, dealbreaker, ok: snakker om exen
Drikk hvis du er fornøyd med fadderne! :)
Del ut 3 slurker nina
Del ut 3 slurker christina
Del ut 3 slurker oscar
Drikk hvis du har bil
Alle guttr chug
Skål for nydelige fadderbarn!
Den med finest drakt må chughe
Tommel opp / ned: har fortsatt friår
Alle må bytte plasser 

Fri Aug 15 2025 20:10:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aleks under bordet 
Alle ta 5 slurker og fortell en funfact om seg selv
Karl og sander drikkepartner
Alle gutter tar en slurk
Jeg har aldri vært spiderman
Joker. Alle må drikke
Begge Ingrid hvem er morsomt
Aleksander av med buksa
Linnea fuck or kill Carl og alex
Karl Herman tar 3 slurker
Vegar velg vegar velg en drikkepartner
Alle som ikke er med i KoK tar 3 slurker
Alle 05 drikk
Jenter pek på hvem av gutta som ser best ut av gutta og den må chugge
Alle 03 drikk
Ingrid a plystre
Alle som heter Ingrid tar en slurk
Drikk bodycounten i slurker
Alle fra Lofoten drink
Kategori: Kriger
Torkil under bordet
Mariell beste danse move eller chugg
Torkil chug
Alle drikk 10 slurker
Etter fylla har dere pisk meg
Pek på den med størst bc
Alle som bor med Karl tar to slurker
5 slurker til Personen med lengst sokker 
Ruth hvem har mest krutt
Alle som har hatt doggy i år drikk
Hosten drikk
Alle som har på fotballtøy tar slurker
Alle jenter drikk 5 slurker 
Alle gutter drikk 5 slurker
Alle som bor sør for Ringebu tar 2 slurker 
Shot karl
Alle gutter, med på kne og chug
Jeg har aldri dratt hjem med noen
Jeg har aldri mobbet en for en dialekt
Pekelek: den rikeste
Alle som kom feil drikk
Alle som har vært med i Sosialen tar resten av ølen, vis alle hva Sosialen står for Brede
Fuck, marry, kill: Sander, Preben, Vegar 
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle som ikke liker Heinz drikk
Hvilken pizzatoppinh hadde de vært
Alle som er krampe drikk
Alle som trodde det var oktober drikk
Hvorfor funker ikke ai?
Gjett prompen
Jeg har aldri fantisert om en venn
Lag din beste mø
Mø off med den til venstre 
Idun ta å sug Idun flaska
Alle som har onanert i dag drikk

Fri Aug 15 2025 20:13:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle på M 5 slurker
Alle som ikke liker Vidar villa drikker 
Alle jenter drikk!!
Pekelek: hvem får seg noe ikveld?
Alle som har fadderukestreak chugger
Ezizgol hvem er ditt crush i Ås?
Den yngste 10 slurker 
Fuck, marry, kill: mats ekeberg, altin, erik loe
Marie hvem syns du er penest i rommet?
Jeg har aldri spydd på samf
Alle single chugger
Fijolla: Fuck, marry, kill: einar, philip(filip), og eksen
Martine fuck Mary kill Espen, vetle, Christian  
fijolla: ligge med eks nr 1 eller eks nr 2 i kveld
lisa: er du betatt av albert
Ezizgol eldste du har ligget med?
Tommel opp / ned: ås gutt
martine: fuck, marry, kill: rosie, sivert eller isak
Hvem i rommet husker ingenting i morgen
marie: har du ligget med jonas
Fuck, marry, kill: bartoz, albert, phillip (til lisa)
Fuck, marry, kill: sivert, jens, glenn (martine)
ezizgol: hvem var du sist betatt av
Marie fuck mary kill Adrian, Bartosz, Marius 
Jeg har aldri ligget med exen
Marte: rate martine på en skala fra 1 til 10
Fijolla 5 slurker
Martine 5 slurker
Fijolla beste ligget?
Ezizgol beste ligget?
jeg har aldri vært på tinderdate
Lisa: hvor lyst har du til å ligge med albert
Martine beste ligget?
Pekelek: hvem er best på fest
Fijolla, hvor kåt er du?
Pekelek: hvem er mest lættis
redflag eller dealbreaker: gutten har ikke lappen
Red flag, dealbreaker, ok: hårete bryst
Red flag, dealbreaker, ok: buse i nesa
fijolla: har du funnet noe icks med philip, i så fall hva
Den eldste chugger resten
Den yngste chugger resten
martine: hvorfor spurte du ikke om snappen til sivert
Marte, hvem er du egentlig innteresset i?
Pekelek: hvem ligger mest
pekelek: hvem er best kledd i dag
jeg har aldri sendt nudes
jeg har aldri hatt sex utendørs

Fri Aug 15 2025 20:14:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ALLE CHUGG!!!
Fridtjof twerk 
Fridtjof chug
Fridtjof chug
Tharald hopp opp og ned ti ganger som en planke
Fridtjof gi lap-dance i 10 sek på maria
Sindre, drikk opp enheten
Fridtjof chug
Alle med forbokstav T drikk tre slurker
Fride drikk fem slurker
Stine chuuuuuuug!!!
Alle med over 3 i snitt SKÅL
Emely drikk 8 slurker, 100%
Drikk om du har ligget med noen på NHH
Tharald chug
Pek på favoritt fadderen din
Pekelek: hvem er fullest
Trond drikk mer en Timofey har gjort i hele fadderuken
Alle med kjæreste drikk
LILA CHUGG ENHETEN
Pek på den vi skal ta hot seat på
Nora, drikk opp!
Fride chug 
Den yngste må ta 3 slurker
Herman chugg
Lila, drikk 15 slurker
Sindre chugg
Edel gå å pant all panten
Edel, få med deg en annen og ta 5 slurker
Sindre dans 1 min vals med valgfri jente i rommet
Trond chugg
Den eldste må ta 3 slurker!!
Herman må ta av en sokk😏
Gutta chug
Sindre chuuuuug
Herman chug mye
Pek på den du tror snuser mest
Milla ta en stor slurk
Sindre på verandraen å chug
Maria hvem vil du få på med?
Oppfordrer jentene til 5 slurker
Drikk om du har kjæreste
Alle single drikk!!
Tharald, gå på balkongen i 3 min
Nora, fem slurket
Drikk opp om du drikker vin
Lila hvem i rommet ser best ut?
Fullfør enheten om du drikker hard zeltser 
Edel, tøm resten av rødvinen
Tharald del ut 3 chug
Timofey chug 2
De som drikker øl, de tømmer enheten
Fullfør enheten NÅ om du tar det rolig for sveiseaften
Hot seat på Maria
Har du drukket under 8 enheter, chugg.
Alle som drikker cider må drikke fire slurker
Tharald, hvorfor elsker du Timo?
Timothe må ta fem store slurker
Martine tømmer en enhet
Emily pek på den i rommet som er best i beer-pong
Tharald, dans en stoldans på Sindre til pony
Herman, hvis oss dit beste dansemoro
Timofey chug
Nora chug?
Tharald favorittfadder?
Tharald, hvem er ditt favorittfaderbarn?
Jeg chugger
Jeg skal drikke fire sluker
Trond🥹🥹🥹🥹🥹🥹 Fem lukter
Maria👍 Drikk masse
Sindre to skurjer
Fuck, marry, kill x2 : Tharald, Mathias, Maria, Lila 
Sindre tweark på Herman 
Herman tweark på Sondre 
Jeg mente Herman tweark på Sindre 
Sindre twerk
Fride del ut 5 slurker
Esten tøm hele enheten 
Fride 25 slurker

Fri Aug 15 2025 20:17:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alexander drikker
Pung eller pikk?
Alle som bor på Møllenberg drikker
Red flag, dealbreaker, ok: parykken til magnus
Alle som bor på Byåsen drikker
Alle med drakt drikker 
Alle gutter 5 slurker
Fuck, marry, kill: parlamentarisme, Pol Pot, elsparkesykkel fra Voi
Alle på den riktige festen drikker
Gi 5 slurker til personen med best kostyme
Benjamin drikker
Alle på feil fest drikker
Helle kaster snusboksen til personen med søtest stemme 
Faddere, skål og chug
Johannes kaster boksen til personen med søtest nese
Ingrid må drikke
Hawaians drikker 
Alle med liverpool drakt, ewwwww ta 5 slurker
Den yngste drikker mange
Hvem ville du hatt trekant med?
Petter kaster boksen til personen med best outfit
Jeg har aldri 
Alle drikker 
Alle drikker 5 slurker!
Alle som har gått inn på feil fest må drikke
Alle som er sjefer på en bar, ta 5 slurker
Mari drikker 
Mari, pikk eller pung?
Thomas kaster boksen til personen med finest navle 
Red flag, dealbreaker, ok: er venn med exen
Johannes drikker 
Pekelek: beste antrekk
Jeg har aldri prøvd kokain
Ida drikker 
Personen til høyre deler 4 slurker til personen til venstre
Alle som har gått på «feil fest» drikker 
Hvem i rommet trenger 3 slurker?
Fuck, marry, kill: Erna, Siv og moren din
Alle som starter på jo og slutter på hannes, skjerp deg og chug
Hvem i rommet må drikke mer
Alle som har hatt sex med mer enn 10 må drikke
Johanne må drikke
Skål
Hvem i rommet har rareste story (må fortelle)
Alle som skal på fotballkamp må drikke
Alexander må chuge 
Pekelek
Mari, ta 5 slurker
Waterfall
Pekelek: beste kostyme
Pekelek: på kulest outfit
Pek på den som er mest kristen, persone får 5 slurker
Del ut en skål til den som ser best ut 
Velg en drikkepartner 
Kategori: fotballag
Johannes chugg
Fuck, marry, kill: Shrek, Fiona, Eselet
Pekelek: hvem ser best ut 
Jeg har aldri gjort seksuelle ting på byen
Jeg har aldri tisset på meg etter fylte 20 år
Alle single skål!
Jeg har aldri blækka ut
Den yngste og eldste må ha dansebattle
Hvem i rommet er mest glad i Spider Man sant Minecraft
Alle single se på de opptatte drikke
Alle med kjæreste må drikke
Hvem her ikveld skal synde?
Alle single må skåle for ensomheten
Reis deg og ta en slurk om du har lys bukse
Del ut 3 slurker, eller ikke. Ditt valg ass. 
Pekelek: personen med størst klesskap
Jeg har aldri fått fartsbot
Hvem i rommet har fætte dårlig kostyme? Drækk 4 slurker, hilsen din faddær
Tre slurker om du er fra et annet fylke enn trøndelag
Hvem i rommet har ligget med flest?
Shot på petter, mari og magnus
Jeg har aldri ghosta noen etter sex
Drikk hvis du går MKI 
Fuck, marry, kill:  Sylvi, Erna, Johannes
Jeg har aldri prøvd meg på noen over 40
Jeg har aldri hatt dårlig samvittighet etter å ha ghosta noen
Jeg har aldri knulla
Jeg har aldri drukket ringnes
Jeg har aldri diktet opp en hobby for å få ei dame eller en mann interessert
Pekelek: Har grønn genser
Jeg har aldri ljugd om at jeg var singel
Jeg har aldri stalka eksens dame/type på SoMe
Den eldste drikker 3 slurker
Den yngste drikker 5 slurker
Jeg har aldri hatt et crush på kompisens/venninnas kjæreste
Red flag, dealbreaker, ok: Hockeysveis
Johannes del så mye du vil til mari
Hvem i rommet juksa på musikk-quizen i går
Alexander drikker
Johannes drikker veldig mange
Magnus, drikk 5 slurker or doubble it and give it to Benjamin
Alexander drikker
Den harde kjernen drikker 1 slurk
Den yngste må shotte

Fri Aug 15 2025 20:19:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gi den til høyre for deg en slurk
Drikk❤️
Drikk om du har første dag i dag
Den yngste deler ut slurk
Tommel opp / ned: sove med sokker 
Waterfall
Mari må chugge 
Waterfall Nora 
Jesper på ta to shots
Elsker deg bonus pappa del ut 10 slurker og shugg din egen enhet❤️
Del ut en skål
Hosten skåler
Hvem i rommet er gamle
Vær helt stille i 5 min
Alle som gikk på dansk høyskole
Ta en slurk og en til og en til og en siste og en aller siste
Alle som var på festival i sommer
Drikk hvis du har på deg hvit tskjorte
Slurk i vei
Alle som var i utlandet i sommer
Hvem i rommet går på en smell med noen i klassen
Drikk hvis du heter ole
Del ut 3 slurker amanda
Fuck, marry, kill Anna, Mads og Sindre
De som drikker øl ta en slurk
Stirr Sivert inn i sjela å ta en slurk sammen med han
Drikk hvis du går arkitektur
Red flag, dealbreaker, ok: kommer fra DI
Spør Benjamin om hvor mange slurker du skal ta
Sivert syng på arabisk eller ta fem slurker
Gi Elvira en slurk
Drikk om du har vin
Hvem i rommet kler bob
Drikk om du blander redbull og øl
Drikk om har u har på hvit t skjorte

Fri Aug 15 2025 20:20:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er i et forhold må drikke
Pekelek: hvem blir mest full
Pekelek: pek på den som skal bli mest drita
Pekelek: hvem blir fullest
Sander må chugge
Ulrik må chugge
Pekelek: hvem er kulest kostyme
Sander må chugge
Cecilie chug
Pekelek: pek på den som er mest rosa
Ulrik må ta av buksa
Tommel opp / ned: ulrik, ikke nå spesielt med han, bare generelt ulrik
Jeg har aldri ligget med noen 5+ år eldre/yngre
Alle jenter med hvite sokker drikk en slurk
Jeg har aldri spydd på en fest
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: den som ligner mest på ken
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Sander må kjøre maccarena
Alle jenter ta 2 slurker
Del ut 3 slurker viss du har kysset den til høyre for deg
Alle gutter skål
Alle gutter ta to slurker
Jeg har aldri sovet
Alle gutter ta 3 sips 
Alle jenter skål
Alle gutter drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle jenter ta en slurk 
Alle jenter drikk
Den eldste må ta en shot
Alle jenter må ta tre slurker
Alle gutter CHUG
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk som faen
Den yngste drikk
Pekelek: best antrekk
Den yngste ta 1 slurk 
Den eldste ta en slurk 
Del ut 3 slurker amanda
Alle single SKÅL
Del ut 3 slurker karoline
Den eldste chug
Del ut 3 slurker, Sander
Jeg har aldri ligget med en venn
Kategori: øl-merker
Sandra må drikke
Cecilie må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din klarer å rydde etter seg
Jeg har aldri hatt klamma
Shot på Sander 
Jeg har aldri gått en walk of fame
Red flag, dealbreaker, ok: Han er lavere enn deg/hun er høyere enn deg
Den eldste gir ut 6 slurker
Alle som snuser ta en chug
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er avhengig av å se på porno
Ulrik Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: lugget med over 30 stk
Drikk en slurk viss du elsker ålesund
Den yngste del ut 3 slurker
Alle som har på seg noe rosa drikk
Pekelek: pek på den fineste
Alle som skal på NOR må ta 3 slurker
Pekelek: hvem er finest
Kategori: Amanda må gjøre impression på en sunnmøring
Waterfall Tuva
Waterfall må jenny ta
Pekelek: Hvem i rommet blir Ken (han med parykk) sin barbie
Del ut 3 slurker
Hvem i rommet har best outfit
Hvem i rommet er høyest?
Hvem i rommet har best barbie antrekk?
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle gutter drikk 3 slurker 
Pekelek: hvem bør ha ledertrøya
Tre slurker på Shipping
Jeg har aldri sovet med en politi
Amanda må snakke sunnmøring resten av vorset

Fri Aug 15 2025 20:21:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem har de største titsa
Kæm e deiligst
Jeg har aldri  rimma
Kem har størst tits
Jeg har aldri runket 5 ganger på en dag
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: Kem blir fullest i kveld
Den yngste må chugge
Tommel opp / ned: føtter
jeg har aldri vært utro 
Pekelek: kem har minst pikk
Maja chug
Del ut 3 slurker til alle som er ny på fiskeri
Alle gutter drikk
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Den eldste shotter
Hvor mange smolt leveres som regel ved hver utsettelse?
Alle med fadderakjorte må drikke
Den eldste må gi ut 3 slurker
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle som starte på S drikk
Den eldste må chugge
Pekelek: Hvem ender ikke opp hjemme ikveld?
Alle med blått drikk
Hvem har lavest standard
Alle som ikke har fulgt tema DRIKK
Alle med kjæreste drikk
Hvem er dårligst til å skjule at de sjekker ut noen
Kem kunne ha ligget med 08
Lise del ut 10 slurka
Den yngste kan dele ut 3 super
Hvem starter en krangel på gøy
Alle single drikk
Hvem hadde du stolt minst på holde på en hemlighet
Lise og Silje del ut 10 slurka hver og drikk det selv
Pekelek: Kem knulle mest
Pekelek: hvem har kulest outfit
Waterfall fra Magnus—> Lina
Red flag, dealbreaker, ok: går på tærne
Red flag, dealbreaker, ok: partner er poly
Alle som hete jørgen drikker
Alle som drikker isbjørn lite tar 3 slurker
Alle som heter tobias drikker
Sondre må tømme glasset
Alle på kjøkkenbenken må drikke 4 slurka
Torjus. Resten
Han me dongerijakke må chugge 
Du må si Kem som har sugd mest kuk
kæm kunne du pult dritten ut av?

Fri Aug 15 2025 20:22:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som dro på safari må drikke
Alle pek på den fulleste i rommet
Felix må shugge
Alle som ikke dro på by safari må drikke 
HVEM ER MEST GIRA? Første mann som reiser seg opp kan dele ut 10 slurker
Alle med truse over buksa må shugge
Alle som ikke er fra Oslo drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
felix må chugge
Alle med svarte sokker drikk
Fuck, marry, kill: Oslo, Trondheim, bergen
Alle med dyreører må lage lyden dyret lager (feks må en ku si møøøø)
Redflag/dealbreaker/ok: han tar av seg sokkene 
felix må chugge
Edvart og Ulrik må drikke 
felix må chugge
Hvem har det beste outfitet: PEK!!!!!
Alle som er fornøyd med faddergruppa si må drikke
Skål hvis du har flere enn to søsken
Skål hvis du er 05
Kan alle som er gira skåle?!!!!!
Alle kledd som safaripersonell
Kristine og nye hanna, ta fem slutker hver
Alle med Leopard/gepard print på antrekket må drikke
Alle som har på speedo må chugge
Felix hvorfor er du alltid treg 
Moholt innbyggere, drikk
Skål om du elsker gruppe gul
Pekelek:Ingve, hvem er favoritt personen din i verden?
Pekelek: hvem her er mest mystisk
Maren, hvem gav deg best førsteinntrykk 
jeg har aldri sendt upassende bilder
Alle gutter CHUGG
Første som kan svaret slipper å chugge: de fattige har det, de rike trenger det, spiser du det dør du
Alle single må si hvem de crusher på her 
Jeg har aldri hatt føtter i munnen
Oskar gi et kyss på kinnet til Gabriel
Hvem er penest/kjekkest i rommet?
Cristina drikk
3 slurker på alle med hodeplagg
Pekelek: hvem her har lavest toleranse
Kan de som ha kjæreste chigge
Jeg har aldri sovnet på byen
Erik, hvem synes du er kulest her
Jeg har aldri spydd i nærvær av mine foreldre
Ulrik, hvem har best kostyme i dag? Personen får f em slurker
Drikk om du alltid kommer for sent #Felix
Filip, HVA ER FETISHEN DIN
Felix drikk, du sluttet på jobb 18 også er du fortsatt 1,5 time sen
Jeg har aldri glemt predasjon og håpet på det beste
Isbjørn, hvem virker smartest i rommet
Sigrid, hvem tror du hadde vært den beste statsviteren her
Erik, hvem her blir mest vellykket 
Pekelek: Hvem blir statsminister 
Red flag, dealbreaker, ok:  De kommer alltid sent
Alle som ikke deltok på bysafari, drikk
Jeg har aldri kommet på fest bare for en jeg liker
Jeg har aldri vært på date i Italia 
Gabriel, hvem tror du var best i volleyball
Emilie, hvem her hadde du stemt på ved stortingsvalg
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt sommerflørt
Alle med ekstra ører bruk de, og de hører drikk
Red flag, dealbreaker, ok: god til p kysse, dårlig i senga
Phil G drikk
Hvem i rommet haar lugge med flest  
Alle trøndere skåler
Alle over 190 drikk

Fri Aug 15 2025 20:23:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vetle kjør drikkeleken din
Petter: kem e det fineste fadderbarnet?
Resten ringer vetle
jeg har aldri kysset noen i dette rommet
Jacob: kem hadde du dratt hjem med av fadderbarna? (Motsatt kjønn)
OP. Hvem av det motsatte kjønn ville du spilt et brett ludo med
jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Trym del ut 5 slurka
Hvem har mest aura i rommet?
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Pekelek: Pult en på samme avdeling
Hvem er penest?
Oi denne var gutteklubben greiiiiii. Marius chøhggg
OP
Pekelek: kem har vanskeligst dialekt
Slemmeste fadder?
Del ut 3 slurker Petter
alle med Jus-tskjorte drikk
Pekelek: den fulleste i rommet 
Del ut 3 slurker til den som var fullest igår (pekelek)
Hvem er mest dratil-trynet?
Del ut 3 slurker Petter
Kategori: ølmerke (martine starter)
Alle i svart må drikke!
alle som drikker øl tar 5 slurker
Den eldste må drekk
Alle guttan 6 slurka
Roser er røde, fioler er blå. Vi vil se OP danse til himmelen er grå. Chøgg for den
jeg har aldri blitt kastet ut av byen
Kategori: dyr (vetle starter)
Kjekkeste må drikk
pek på den med finest outfit
Shot til den som kommer til å bli fullest i kveld
Hvem er kjekkest?
Jeg har aldri blitt med noen hjem etter fylla
alle født i 03 drikk
Alle guttefaddere pluss Diane og Ingrid drikk 5 slurker 
Pekelek: blir raskest sjalu
Del ut 3 slurker Petter
OP, hvem har høyest bodycount her?
Alle som heter Trym må drikke
Hyll han Petter 
alle født i 04 drikk
Alle som heter Jakob må drikke
Del ut 3 slurker Petter
Del ut 3 slurker Petter
Alle som heter storm må drikke 
alle som heter petter drikk
Trym del ut 5 slurker
 Siste med tommelen i bordet nå: fuck marry kill tre her
Del ut 3 slurker Storm
Pekelek: hvem blir fullest  ikveld? 
Skål!
Diane og Trym, chuggekonkuranse 
Hvem i rommet crusher på et av fadderbarna?
Alle grå Bodø må drikk
alle med midtskille drikk
Pekeleken, hvem har best stil
De som går juss må drikk
Pekeleken, hvem har lysest fremtid
Diane du må chugge
Del ut 3 slurker til den som ser tørst ut
Alle single drikk
OP, roser er røde fioler er blå, hvem her vil du hoppe i høyet med – om du må
alle med fregner drikk
Drikk alle som ikke sov hjemme i natt 
De som går OD må ta 3 slurka 

Fri Aug 15 2025 20:23:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
10 shots eller freestyle Lukas
EMILIE MÅ GÅ HJEM
Jeg har aldri droppa faddervors
Pekelek: beste kostyme
Letti tar en slurk
Alle som er under 26 kan dele ut 1 slurk
Alle guttene chugge konk
Fuck, marry, kill: regnskap, politikk og arbeidsrett
De som ikke følger tema må ta 4 slurker
Alle som ikke har kommet inn på noen av utestedene kan dele ut 4 slurker
Hvem i rommet 
Førstemann til å ta en freestyle rap får gi ut 5 slurker
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Gyda, moxnes 
Alle som 
Cløbens DRIKKELEK 
Den eldste må ta en slurk
Kategori: bilmerker
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: Alltid være bakis eller aldri drikke alkohol
Ida chug
SKÅÅÅÅÅÅÅL!!!!!
Del ut tre slurker 
WATERFALL!!
La oss leke cheers to the governor 
Marie og Håkon er nå drikke kamerater, dere må drikke like mengder med slurker ut spillet 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Gjør en ting på poenglista
Pekelek: den morsomste i rommet
Alle jenter drikk
Tommel opp / ned: 
Alle med dialekt er drikke kompiser (må drikke hvis de andre får noe)
Alle gutter drikk 
Kategori: Ølmerker
Alex må ta 3 shots
Red flag, dealbreaker, ok: snuse
Alle som drikker vin drikk
Den yngste drikk
Pekelek: Hvem må chugge?
Den eldste drikk
Alle som drikker øl må ta en slurk
Pekelek: den hyggeligste 
Velg en drikkepartner
Filip fortell en syk fyllahistorie
Alle med tatovering drikk
Alex må gå drag
Alle som er venn med Shazhad på Snap må skåle
Hvem husker du best fra første dag?
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Ida beste drikkelek?
Martine beste drikkelek? JA vi leker den
Alex synger «Barbie girl»
Letti må danse
Martine chug
Alex chug
Emilie si en funfact
Alle må si en ny funfact
Marie må gi en bønn for i dag
Lukas si topp 3 funfacts om deg
Alle solbrente må chugge!
Drikk hvis du allerede vil droppe ut
Letty må chugge
Emilie chugg
Hva er din værste fylla opplevelse (hvis dårlig ta 3 slurker)
Andrine må gjør en Hula dans
Siste til å ta seg på nesa, må vise fram sin favoritt stilling 
Elizabeth chugg hele breezeren
Shazad🌓🔥❤️ prøver å tverke
Alle med tattovering tar en slurk
Marie du kan ikke si ja eller nei resten av runda 
Jentene som har en crush her i gruppa må ta 1 shot

Fri Aug 15 2025 20:24:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: han er dårlig i senga 
Red flag, dealbreaker, ok: hen kan ikke si r
Shot om du har over 15 i bc
Pekelek: fulleste
Pekelek: må drikke mer
idus ta 7 STORE slurker
Pekelek: for edru
Pekelek: ligget med flest
Del ut 3 slurker om du har over 2 søsken
Pekelek: den som er jomfru
Jeg har aldri kysset det motsatte kjønn
Red flag, dealbreaker, ok: android telefon
Jeg har aldri  pult mer en 10 styk
Tommel opp / ned: Bo i norge resten av livet
bendikte fortell din sykestue sex historie  
Hvem i rommet har flest ligg
Fuck, marry, kill:  Jake, mary fee, ida
Hvem i rommet har vært russ
Pekelek: fineste
Chugg cicelia
Pekelek: styggeste
mitch fortell om din sykestue swx historie 
Hvem i rommet har den mesy detaljerte liggelista?
Chugg Celin 
Jeg har aldri ligget med fler enn 5
Alle jenter har ligget med samme kjønn ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt anal
ODA 15 SLURKER !!!!!!!!!!
Alle gutter chug
Red flag, dealbreaker, ok: han er skalla
Alle som har hatt analsex ta 2 slurker
Chugg cicelia
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Jeg har aldri ligget med 2 på en kveld
Pekelek: Hvem er fullest
Chugg cicelia
Hvem i rommet må drikke mer
Jeg har aldri blitt rimma
Den eldste shot
Chugg michelle
Del ut 3 slurker Oda
Alle jenter som har kjæreste chugg
Charlie favoritt sex posisjon 
Alle med kjæreste shot
Alle gutter chugg
Shot hvi du er over 18 år
Jeg har aldri hatt sex med noen 10 år eldre/yngre
Fuck, marry, kill: Kris Winther
oda fortell hva som gjør deg kåt 
Red flag, dealbreaker, ok: var utro mot exen
Alle som har kjæreste chugg
Shot sammen med en utvalgt, Celin
Alle med kjæreste, hvem har ligget med flest
Hvem i rommet flyttet lengst for studiet
Den yngste chugge
Den yngste drikk 2 slurker
Del ut 3 slurker hvis du er edru
Tiril chugg
oda drikk 
Celin chugg
Leah chugg
charlie drikk 10 STORE SLUKER
Den eldste gi bort 2 shots
Jeg har aldri hatt sex med en yngste enn meg selv 
charlie og celin er drikke buddis
Hvem i rommet er fra frenå
Drikk hvis du ikke er 06 
Jeg har aldri hatt 69
Ida sylte si kor mange du har ligget med
Fuck, marry, kill: oda, charlen, ida
Alle over 20 2shot
Jeg har aldri hatt trekant

Fri Aug 15 2025 20:26:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maria: hvem har finest øyne i rommet?
Alle med kjæreste tar to slurker
De med gule trøyer må ta to slurker
Alle som drikker øl tar en slurk
Alle som drikker cider tar en slurk
Herman: pek på den du vil ha som drikkepartner!
Ååå Johanna må chugge
Hvis du har sigg. Kan jeg bomme en sigg?
Dere er søte
Pekelek: hvem i rommet blir den beste journalistene?
Den yngste deler ut fem slurker
Den eldste chugger
Alle som crusher på noe, drikk!!
Pekelek: hvem kommer til å bli kjendis
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Espen Aas, Guri Melby
Chug on du sovna i timen idag
Shot = magnus
Den yngste må ta en trall - bygg opp til allsang
Alle gutter drikker
Fadderbarn: lag en liten tale til fadderne, alle må si noe!
Alle med kjæreste må ta sin beste sjekkereplikk på personen til høyre
Shot = Johanna
Alle må si sitt kjendis crush

Fri Aug 15 2025 20:28:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Håkon CHUGGGGGGG
Den med ledertrøya drikker 5 slurker
Ta en 5 slurker 
Del ut 3 slurker 
Ta 4 slurker
Alle med hvite sokker drikker
Ta 3 søurker
Shot
Pekelek: den med best S
Den eldste skal ta shot 
Alle jenter drikk 3 slurker
Den yngste skal ta to shot
Alle gutter chugg
Hvem i rommet har finest smil
Alle med hatt må drikke
Tobias: hvem syntes du er finest i faddergruppa?
Alle med hat på drikker
Waterfall
Jeg har aldri vært med flere enn 10 stk
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Håkon: Karin, Tonje, Alexandra
Alle gutter 1 shot motherfuckers
Pek på den som er fullest
Alle gutter skåler for jentene
Alle med sugerør må rikke 5 slurker 
Alle single 5 slurker
Shot eller del din beste sjekkereplikk
Shot på Karin
Tobias må shote av Håkon sin navel
Tobias må shotte
Den yngste en shot eller en slurk
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Den med pizza på hode drikker
Den eldste 2 tecuila shots
Amine, ta 1 tequila shot
Pekelek: hvem blir fortest kastet ut av byen IDAG?
ALLE 3 SLURKER
Waterfall på hele gruppa!!!!
Pekelek: hvem i rommet burde ta det eolig
Alle gutter tequila shot
FADDERNE, RESTEN RINGER
Alle drikker 5 slurker
Du må danse
Kategori: bil
Fuck, marry , kill: Håkon, Tobias, Martin

Fri Aug 15 2025 20:28:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Knut chug
Paula chig
Jacob chig
Ole chug
dina, hva heter kameramannen vår?
Alle gutter drikk
Jeg har aldri hatt sex med en i fadderstyre
Hvem i rommet ville du ligget med
Kirsti chug
Dina chug
Dina, gjorde dere noe annet enn å sove?
Marie, si hvem du liker best i fadderstyret eller chug
Amalia chug
Knut ville du henst gått me downsyndrom sokker hver dag i et år eller hatt downsyndrom annenhver dag hver tredje uke?
Marie chug
Elias chug
jjacob sitte på nesen til tix eller bli tatt bakfra av staysman
Dina er du fornøyd med teamet sitt
Maja styrt ett stort glass vann
ole skrik STAYSMAN
Maja, vil du drikke? viss ja ta en shot og gi ole bilnøkkelen
Ole: Marie eller Benjamin i business teamet?
Amalie er du fornøyd med teamet ditt
Sivert deler ut 10 slurker
Knut fuck marry kill: Elias Sivert og Ole
Sivert, låg du m noen igår
Hvem har høyest body count
Sivert deler ut 6 tequilla shots
Sivert ville du vørt insatt eller ansatt i auswitch
Pekelek: hvem har mest rizz
Kirsti drikk 3 sluerker
Ole hotseat
Amalie - fuck marry kill: Kirsti, Knut og Ole
sivert chug
Maja og dina rygg mot rygg
Knut hvor mange har du lugget med IRL?
oke chug
Jacob, hvem er diggeste damen i fr?
Knut hotseat
elias vil du ha føttene dine som hånd eller alltid tissen utenfor buksen
Elias hvor interessert er du i Sigrid fra 1-10
Jeg har aldri ligget med noen i styret
Hectors i kveld?
Elias, hva var dine planer igår?
Hvem i rommet kunne sugd kuk for en ritz kjeks
Pekelek: den som blir fulelst
Paula, hva skjedde med de to guttene igår?
Sivert Shot
Alle single 
Red flag, dealbreaker, ok: vere safety i fr
hvem syns paula er diggest
Hvem kommer til å bli rik
Den yngste drikker
Tommel opp / ned: gutter  Med store tær
Den eldste drikker
Pekelek: finest
Tiril, hvor full var du igår fra 1-43?
Hvem i rommet er kulest
Knut, hvorfor?
Drikk om du nylig er blitt singel
Amalie, hotseat
Waterfall elias begynner
marie vil du ha mye og langt hår på tissen eller alltid fise når du snakker
Alle single drikk
Sivert, har du hjerteproblem?
Alle jenter ta 20 slurker
Elias, hvorfor så no chalany
alle drikk
alle chugg
dina hvem var sist du lå med
tiril hvem var sist du lå med
knut hvem var sist du lå med
knut chugg
duna chugg
kirsti chugg
Kirsti hotseat

Fri Aug 15 2025 20:30:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathilde drikk
Magnus drikk
Camilla drikk
Mathilde, drikk 3 slurker 
Eli drikk 15 slurker
Elias på fullføre ølen 
Alle med brunt hår 5 slurker
Aline, drikk opp
Alle faddere, drikk 5 slurker 
Charlotte drikk!!
Alle drikk
Hvem i rommet har mest rizzz
Den yngste chugger resten av enheten
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg 
Alle som har vært med på fritidsaktivitet, drikk
Drikk hvis du har blå tannbørste
Hvem i rommet er best kledd
Del ut 3 slurker til de som ser best ut i kveld 
Den yngste må ta 5 slurker 
Alle med trustissues drikk
Drikk hvis du liker Andrew Tate
Alle med hvite sokker, drikk
Alle som egt ikke kan engelsk drikk
SKÅL 
Alle gutter må vise sitt beste dansemove eller ta 3 slurker 
De som har vunnet en skolekonkurranse, drikk
Waterfall
Pekelek: hvem blir fullest i kveld, den med mest fingre drikk 6 slurker
Noen gang blitt tatt i noe du ikke burde gjort?
Jeg har aldri spydd på UFFA
Hvem i rommet tror du har best game
Magnus drikk
Når mistet du jomfrudommen? 
Magnus drikk daaaaa mann
Fuck, marry, kill:  Hermine, Harry og Ronny
Den eldste kan dele ut 10slurker 
Velg en drikkebuddy
Hva er din favorittdrikkelek? 
charlotte stå på hodet
Drikk hvis du har hatt en Taylor Swift fase
Del ut 3 slurker til den som ser best ut i kveld
Alle single del ut 3 slurker hver til de med partner 
Alle med alkohol som er sterkere enn øl med, drikk
De som har på seg hvite sokker, drikk
pek på den som har minst game 
Shot
Jeg har aldri  spydd på samf
Alle med kjæreste kan dele ut 2 slurker hver 
Charlotte shot
Alle med kjæreste tar 5 slurker
Alle med kjæreste  Ta *antall år/måneda dokker har vært i lag* shots
Jeg har aldri vært så full at jeg ikke husker
pek å den som har mest game
Magnus shot eller shot
Jeg har aldri kjørt elektrisk rullestol
Pekelek: kæm ende i grøfta i kveld

Fri Aug 15 2025 20:35:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: har finest outfit
Pekelek: hvem blir arrestert først 
addie
Red flag, dealbreaker, ok: parteren tar dop
Hvem i rommet har best 90s kostyme
Alle single ta 3 slurker
Pekelek: pek på den søteste
Jeg har aldri  kysset en i dette rommet 
Jeg har aldri ligget med en i klassen
Den eldste ta en shott
Shot hvis du er under 20
Jeg har aldri  pult i en sofa
Alle gutter chug drikken deres i 5 sek 
Jeg har aldri drukket før jeg ble 18
Hvem har størst pikk? Vinjar velg
Red flag, dealbreaker, ok:  han/ ho er en tier, men trener ikke 
Pekelek: høyest bc
Hvem i rommet liker du
Hvem i rommet får seg et ligg i kveld
Jeg har aldri brukt dating-apper bare for moro skyld.
Red flag, dealbreaker, ok: Du får besøk av en gutt og blir mjaua på
Fuck, marry, kill: simen, emrick, marcel
Alle single må ta en slurk
Jeg har aldri tatt dop
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri hatt sex sånn at foreldrene mine har hørt det
Jeg har aldri vært hang
Jeg har aldri kjørt brannbil
Jeg har aldri sugd pikk
Jeg har aldri hatt briller med diamanter på 
Drar hjem tidligst?
Jeg har aldri hatt meg med en tromsøværing
Jeg har aldri hatt golden shower
Pekelek: den som blir mest drita i kveld
Den eldste må chugge
Alle single ta 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: rumpesvette 
Jeg har aldri hatt sex med fler enn 20
Hvem i rommet er lærernes favoritt
Hvem i rommet får faktisk jobb etter studiet?
Red flag, dealbreaker, ok: Snakke om exn på ft
	Hvem hadde vært den verste presidenten eller statsministeren?
Hvem i rommet har best stil
Red flag, dealbreaker, ok:  vil ikke ha sex
Pekelek: best stil
Jeg har aldri brukket noe
Alle jenter ta 4 slurkee
Den yngste gjett hvem som er eldst
Alle gutter twerk
Tommel opp / ned: du drar hjem med noen å de gar gebiss

Fri Aug 15 2025 20:37:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må ta 3 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i dag 
Waterfall
Pekelek: Pek på den i rommet med mest spenn
Drikk 5 slurker 
Hvem i rommet blir mest drita i dag
Alle jenter del ut 1 slurk
Pekelek: Hvem består ikke semesteret?
Alle gutter må chugge
Alle med kjæreste shot
4 shots til Adrian
Shot
Hvem i rommet vil bruke meste penger på byen idag?
2 shots til Andreas
Den yngste shot
Tommel opp / ned: bordet eller golvet
Del ut 5 slurker
Ta en shot
Hvem har den beste fotballtrøya idag?
Den eldste tar tre fine slurker
Den yngste chugg
Den eldste chugg
Hvem i rommet er mest crazy
Red flag, dealbreaker, ok: Hen er full 6 dager i uken
De over 23 år må drikke
Pekelek: Hvem er kun student for å være med på fadderuken?
Jeg har aldri danset på bordet på Heidis 
Utfordrer til å vise beste partytriks, straff for å ikke fullføre : 2 shots me gammeldansk 
Jeg har aldri vært under etterforskning av Økokrim
Jeg har aldri vært ute på en rest day
Alle som har blitt kontaktet av Økokrim må drikke opp enheten sin innen 5 min
Personen til venstre må dra hjem eller ta 2 slurker valgfri drikke
Del ut 3 slurker en av fadderunger
Jeg har aldri sovnet i en grøft
Velg 3 valgfrie personer der en må ta en shot, en må ta en sip, å en må ta 5 slurker.
Red flag, dealbreaker, ok:  byen hver helg
Hvem i rommet er lavest
Velg en drikkevenn 
Hvem i rommet er høyest
Yngste drikker
Eldste drikker
Gutter drikker
Jenter drikker
Alle som har sett en dokumentar siste uka må ta 3 slurker
Pekelek: den som alltid kommer for sent
Hvem i rommet kommer til å spy i kveld
Pekelek: hvem skal ta 3 slurker å si to funfacts
De som har 2 brødre eller søstre må drikke
Alle med blå drakt, drikk
Pek på den som e mest amper eller ta en shot
Jeg har aldri blitt kasta ut av en bar
Drikk hvis du har gjort noe ulovlig
Red flag, dealbreaker, ok:  Slutter aldri å prate om milla, gamer bare cs og har aldri øyekontakt med folk man prater med
Hvem i rommet ender opp på bordet på Heidis i kveld
En sier et land og peker på to stykker som må si tre av nabolandene
Alle med drakt fra Tromsø & omegn, drikk!
Pekelek: har hatt en «walk of shame»
Kem lukter best, og kem lukter verst
Pekelek: mest sansynlig til å krangle på byrn
Hvem har vært mest på gymmen

Fri Aug 15 2025 20:45:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Er det gøy å være kjendis
Hvem blir mest dritings i kveld
Alle må drikke 2 slurker
Opheim du må Chile glasset 
Pernille du må chugge glasset🥳
Fuck, marry, kill: troppsjef, lisbakken, bustadmo
Mys allé ta en slurk
Hvorfor har han fra klassen så mye aura🤬
Del ut 3 slurker dalgeir
Hva er hivedstaden i Nord Makedonia? De som ikke kan svaret må drikke 
Ta en slurk om du vil på Mea!
Opheim må si 5 ting han liker med vakta
Jeg har aldri hatt meg på leir
Opheim må si 3 ting han liker med Andøya 
Er 4.2 den beste troppen? Ja (ingen slurker) nei (2 slurker) 
Reichelt du må spandere en runde på bordet!

Fri Aug 15 2025 20:47:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex i et offentlig sted.
Pekelek: søteste 
Den som hater sin ex
Jeg har aldri knulla en jeg angrer
Hvem i rommet har størst modell potensiale. 
Jeg har aldri vært forelska
Drikk hvis du liker noen i klassen
Jeg har aldri crusha på noen
Aksel drikker
Segertåget fans drikker 3 slurker
Waterfall Axel. 
Red flag, dealbreaker, ok: går på usn
Tuva shot
Blonde drikker
Hvem i rommet blir fullest
Mørkt hår drikker
De som savner RT drikker 2 slurker
Hvem i rommet får en a
Jeans drikker
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle gutter drikk opp enheten
De som spiste egg i dag drikker ikke
Sanna drikk 7 slurker
Alle som har blondt hår drikk
Alle som har brunt hår drikk
Eldste ta 5 slurker
Alle som går 2 året drikk
Alle som går 1 året dritt
Yngste ta 5 slurker
Alle som er jomfru 
Drikk hvis du har sugd pikk
Runde med spanske ord. Den som ikke klarer tar et slurk (fra fav meksikaneren deres <3)
Liker du blondiner drikk
Red flag, dealbreaker, ok: har over 7 piercings 
De med briller slurk.
De som drikker cider i dag: SKÅL!
Fav farge grønn, slurk
Alle drikk
Ta en shot hvis du elsker klassen din
De som drikker sprit i dag:  SKÅL!
Fadderene må ta 10 slurker
Jeg har aldri blitt forelska i kjæresten til noen andre
Hvem har aldri sovnet ute etter fest
Red flag, dealbreaker, ok: er ikke over eksen 
De som vil på utveksling må ta 3 slurker
Alle gutter 1 shot og de vedsiden av ta 2 slurk hver
Pekelek: den du synes burde drikke mer i kveld
Alle jenter må skåle
Heter du Aleks ta 5 shots 
Hvem i rommet er fullest
Aldri Blacka ut
Heter du Maylin ta 8 shots
Hvem i rommet er minst full må chugge
Den som har australsk mor, drikk
Alle som starter på A ta en shot
Drikk hvis du gleder deg til konsert!!
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker hver helg
Jeg har aldri jukset på prøve
Har sugd en pikk shoter
MARIE del ur 5 slurker
Jeg har aldri løyet i kveld
Pekelek: hvem kommer til å våkne opp en annen plass i kveld
Pekelek: hvem blir forelder først
Pekelek: hvem dropper ut først
Alle med søsken, drikk 1 slurk 
Jeg har aldri gitt en lapdance
Hvem i rommet må tisse nå
Alle jenter chug
Fuck, marry, kill: Pizza, Taco, Burger
Alle gutter chug
Alle single ta en dancemove
Alle med kjæreste må ta 3 slurker
Fuck marry kill, Axel Aleks William
Alle single dele ut 13 slurk
Den som har bursdag i januar må ta en slurk 
den som har bursdag i mars må ringe mamma
Den som er 18 må tulleringe pizzabakerwn

Fri Aug 15 2025 20:49:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Johannes chugggg
fyl.la
Sander chugg 
Mikael må sende melding til den første jenta som kommer opp må A på snap: jeg vil ha deg, eller chug
alle som har på seg underyøy må drikke
alle som har på seg sokker må drikke
Alle som har på grå sokker med striper over ankelen må drikke
Lena chug 
alle som har kuk må drikke
alle som har vulva må drikke
Mikael gi ut en slurk med et kyss
alle som har 3 nippler må drikke
Alle som har Hår må drikke
alle som har hender må drikke
alle som vil drikke må drikke
Theodorene må kysse hverandre 
Mikael må kysse Sander
alle som har hender må drikke
alle må drikke
alle må drikke
alle utenom ingen må drikke
alle utenom ingen må drikke
Nora challenge: hold kjefy
alle utenom ingen må drikke
alle utenom ingen må drikke
alle utenom ingen må drikke
Lena hvem i faddergruppa kunne du knulla
alle som lå på sko i går må drikke
Sander må chugge
Alle chugg
alle som skal knulle i kveld må drikke
Sander kyss NORA
Alle drikk
Peik på den som har ligget med flest i rommet
Julie Chugg resten
Johannes kyss nora 
Johannes chugg
Peik på den som har mest sannsynlighet for å spy i kveld
alle som har brukt runkemaskin i dag må drikke
Theodor kyss diggeste i rommet 
alle som runker nå må drikke
Lena sug på Nora sin pupp
Challenge: alle jenter sutt på kuken til haugar

Fri Aug 15 2025 20:56:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: iver, kim, tobias
Jeg har aldri spydd på fest
Pekelek: den som blir fullast
Alle gutter shug
Den eldste må twerke
Alle jenter syng mamma mia
Del ut 3 slurker til girlsa
Alle med kjæreste resten ringer

Fri Aug 15 2025 20:56:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristine må chugge hele glasset sitt 
Drikk hvis du har en hemlighet som absolutt ingen i gjengen vet
Chugg hele glasset Synne 
Luca drikk to glass hvis ikke må du vise hvordan du hadde det med Oliver i to min. Drikk de to glassa assa
Hvem har knulla en hemmelig gutt fra Hankø turen
jeg har aldri blitt slikka litt for langt nede
Jeg hørte Olivia Mo fingrer seg selv med dusjhodet
Alle pek på en person som skal få på i kveld (INGEN DISKUSJONER FØRST) og den som får flesk pek MÅ få på
luca må chugge 
Mo chugg glasset ditt
Mina når hadde du sist sex med Theodor 
jeg har noen sin vape og jeg vet ikke hvem sin 
Mo fortell din most flaue story som ingen har hørt
mo må gjøre thong dance
luca hadde mad bush i sted.. 
Olivia Mo må drikke 5 slurker fordi hun hermer etter mina eng
Jeg har aldri fått på med en som er 3+ år eldre
luca har hatt sex med peter moseng i 9 klasse på fest
SaND CHUGG  
ida er mega gay
Alle som skal/har fått på drikk
Synne må chygge
Larsina kiss Mary kill: Isak, Martin tolo, og Tobias Flo 
Luca og Mo har chuggekonk. Fyll opp glasset. Første som blir ferdig får masse vape av meg

Fri Aug 15 2025 20:57:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Patrick: bodycount?
De som ikke har hvite t-skjortene, er drikkevenner
Fuck, marry, kill: I dette rommet
Hvis du heter Aadne så er du jævlig kjekk og drikker 5 slurker
Frida: Hvis du skulle liggi med noen her, hvem hadde det vært
Saul: du må synge refrenget av utålmodighøyt
Alle med hvite sokker drikker 
Jeg har aldri hatt sex på NIH
Alle som heter Magnus drikker 3 slurker 
Ådne drikk 5
Pek på den du har best inntrykk av
Even: Er du stolt over Beer Mile?
Alle jenter ta 3 slurker 
Alle som heier på liverpool kan dele ut 4 slurker
Hvem i rommet er rikest
Skål for alle drittkjerringer
Drikk hvis du har pult mer enn 1 på en kveld 
Andreas hvor mange harvdu ligget med eller drikk såså mange spørsmål, sånn typ 4 slurker
Ådne: hvor mange damer har du fått snappen til så langt?
Pekelek: pek på den du ville tatt med deg hjem
Jeg har aldri  blitt, eller rimmet noen
Ådne, 3 måneder gratis på Bali eller fullføre master med B snitt
Jeg har aldri pult noen i dette rommet
Pekelek: pek på den du tror er villest
Saul: Hvor bra mener du din egen musikk er? 1-10
Hvis du har ligget med mer enn 20, drikk
Jeg kunne tenkt meg å ligge med en i dette rommet
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Alle: Jeg har aldri betalt en drink ute på byen
Lopez- hopp ut av vinduet
Andreas: går det bra?
Kaja hvor lang er staven din?
Drikk om du har ligget med over 10 personer 
Adam: skløttecount?
Alle som heier på Manchester United drikker antall slurker som fjorsesongens tabellplassering 
Drikk om du hater ræv
Er du next up out of Oslo Saul?
Adam: Hva husker du fra onsdagen?
Jeg har aldri hatt en seksuell opplevelse med samme kjønn. (Mer enn kyssing)
Magnus J: kuleste i rommet?
Dilemma: spise bæsj eller chugge 0,5 liter tiss
Runde: rumpe eller pupper?
Stenseth drikk
Frida hvor mange rein har du? Svar eller 5 slurker
Saga: morsomste i rommet
Har du lyvet ila drikkespill i kveld? 

Fri Aug 15 2025 20:57:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du kysset?:)
Hvem vil at vida skal drikke 5 slurker
Hvem vil at Vida skal drikke 3 slurker 
Fuck, marry, kill: trump, listhaug Jonas gahr støre
Hvem vil at vida skal drikke 5 slurker?

Fri Aug 15 2025 20:58:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leon må chugge
Hvem er den fyllesye fadderen
Sophie chugg 
Pek på fadderbarnet som er penest
Hvem ender opp sammen i kveld
Alle med hvit topp drikk
Pek på fadderbarnet som er kjekkest
Alle ta 2 slurker
Emilie x2 chugg
Filippa du må chugga
Pek på den peneste fadderen
Leon er lav
Rikke må chugge
Helene du må ta shot
Pek på det peneste fadderbarnet
Hvor mange shots m leon sa
Helene chugg
Drikk hvis du gikk til vorset
June ikke kast vinflaske ut vindu
Fuck, marry, kill (leon, ingeborg, mia)
Drikk hvis du tok kollektiv til vorset
Hvem våkner med fylleangst 
Får skrive en valgri setning på personen til venstre
Drikk hvis du har en white lie idag
Jeg har aldri 
Ta en shot du
Far må ta 5 shots
Drikk hvis du har på deg rødt idag
Drikk hvis du skal bli ekkel i dag
Mia shot
Pekelek: Mest gjeld
Red flag, dealbreaker, ok:  Hun har en gutte bestevenn
Fuck, marry, kill: adun, herman fadder, lars lærer
Vippse host en valgfri sum
Hvem kasta en vinflaske ut av vinduet 
Alle som ikke løp 1200 meter skål må chugge
Hvem i rommet har høyest snitt
sykeste sexhistorie mr. rizz
Henrik trenger å drikke
Hvem i rommet er finest
Waterfall: Herman
Herman chug 
Tobias sten, ta fem slurker
Ola hvem tror du har lugget med flest
Del ut 3 slurker Emilie J
Den yngste, ta 3 slurker

Fri Aug 15 2025 20:59:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: oline
Red flag, dealbreaker, ok: kdvdjfbd
Jeg har aldri drukke

Fri Aug 15 2025 21:06:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har hatt firtlant
Alle med kjæreste 
Alle som 
Jeg har aldri 
Pekelek: hvem har høyest bc
Pekelek: hvem har høyest bc
Waterfall
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Pekelek: 
Når var siste du hadde sex?
Jeg har aldri pult flere enn 5
Jeg har aldri hatt firkant
Tommel opp / ned: 
Alle i taper gjeng
Hvem i rommet er ukul
Alle i ziggy🤣🤣🤣🤣
Pekelek: hvem er penest i kveld
Jag har aldri knulla fler på en dag 
Shot
Alle som 
Alle som 
Alle taperne her
Hvem i rommet 
Hvem var sist du hooka?
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Alle som vil ha pikk drikk
Jeg har aldri 
Alle som vil være i denne bursdagen
Bodycount
Hvem i rommet er lettes å få
Alle som er stygge
Hold kjeft 
Drikk vis du har ligger med fler enn 3 i sommer
Alle som er keen på noen drikk
Alle single 
Jeg har aldri gått inn på venninna ha sex
Alle single må squirte
Jeg har aldri pult en med kjøreste
Alle med kjæreste kill your self
Hvem i rommet er server lesbisk
Kategori: alle som er blinde drikker
Hvem i rommet lager best stemning på vors
Spise 4 cheese burgere
Alle jenter DRIKK
Alle som føler de vil dra hjem reis dere opp og dra
CHUGG
Pek på den som får seg noe ikveld
Drikk vis du har ligget med noen yngre 
Fuck, marry, kill: donald trump, hitler, anders brering breivik
Den eldste heng deg selv du er gammel
Bodycount 
Alle si sin bc
Hvem i rommet slikker tær
Drikk vis du har ligget med noen mye eldre 
Favoritt sex stilling
Shot om du har biffgardiner
Hvem i rommet er morsomst
Alle som føler de passer inn her
Hvem her blir lesbisk i fylla
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din suger i senga
Waterfall
Pekelek: Liker rimming
Alle som er single drikker
Jeg har aldri vært utro
Hvem er mest freaky 
Alle med kjæreste drikker
Alle som er jomfru
Shot
Alle som har ligget med noen på rawdog må drikke
Hvem i rommet gifter seg først
Alle som vil stikke
Pekelek: hvilken gjeng er kulest
Pek på den som du tror sist hadde sex?
Drikk de som vil dra hjem
Jeg har aldri hatt kjæresge
Red flag, dealbreaker, ok:  liten tiss

Fri Aug 15 2025 21:07:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som har skjørt drikker 
Fuck, marry, kill: Victoria-> falk, Henrik og Chris 
Tommel opp / ned: går med skinny jeans 
Alle jenter må drikke
Pekelek: hvem er mest utadvendt 
Alle med kjæreste chugger drikken 
Jeg har aldri Blacka ut
Pekelek: på den fulleste
Hvor mange har dere ligget med
Alle jenter  drikk 2 slurker 
Del ut 3 slurker til den mest edru 
Red flag, dealbreaker, ok:   Han drikker BARE smirnoff ice 
Alle som har sko på drikker
Hvem er mest «blond»
Waterfall Vilde starter 

Fri Aug 15 2025 21:12:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må skåle
Nema må drikke
3 slurker på alle
Henrik må gi lapdance til hvem han vil
Hvor søt er ikke herman, drikk 
Katinka må chugge 
Hvem blir fyllest?
Herman må chugge 
Kristian chugg
jenter ta en slurk om dere syntes herman er kjekk
Hvor mange damer har herman bretta? 
Bawm må chugge
Tommy må chugge
Kristian må vise frem sitt beste danse moove
Simen må danse til neste sang 
Nema må chugge
Herman må chugge
Hanna må ta 3 slurker 
Peneste jenta
Henrik må chugge
Richard må dra hjem 
Richard må dra hjem
Hanna må ta tre slurker
Herman trenger mer drikke 
Herman må gi lapdans 
peneste gutten 3-2-1
Hvor mange Henrik'er hadde man trengt for å drepe en Gorilla?
Herman må rimme tommy
Håvard må synge til valgfri sang 
Rebecca må chugge
Herman må chigge
fineste håret, pekelek
Henrik må drikke vann 
Hvor mange damer har Henrik bretta?
Kristian må ta en shot
Henrik må drikke 5 slurker
Wiliam må ta 3 slurker
Kristian må danse med en valgfri partner 
Blondie in the red dress. Kunne du vært med mulla krekar? Drikk 5 sloppies
William må drikke 
best trente (pekelek)
Kristian må chughe
Alle jenter må drikke 
Tommy må ta navle shot av Henrik
BAM må vise sin beste sexstilling
Kristian må chugge
Katinka må drikke 
Tommy må chugge
lengste forhold (pekelek) 
Katinka må peke på kjedeligste i rommet 
Erick må chigge
Ingrid må drikke vann 
Erick må chigge
Herman gå på kne til den søteste og bjeff
Brunetten i svart. Vipps 70 kroner til osama bin laden. Eller slopp 3 stk. 
Bam bam bilam må ta spagaten
Erick må chugge
Hvilken dialekt er verst i morge
Henrik må si mjau
Simen må si mjau!

Fri Aug 15 2025 21:13:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Even må chugge 
Jørn må chugge
Jeg har aldri vunnet volleyball!!!
Max må chugge
Jeg har aldri vært hjemme på by-safari🤨
Kristine og Aleksander: hvem er morsomst
Alle med HÅRBØYLE 5 slurker
Jeg har aldri spydd på fylla 
#ikkebebursdagsbarnetchugge
Jeg har aldri tatt hotshots på brooklyn
Jeg har aldri ditcha forelesning/skoletime
Sandra må ta traktaaaaaaa
Alle med hatt/caps kan dele ut 3 slurker
Malin må ta trakta!
Alle uten hodeplagg velger seg en drikkepartner
Pekelek: hvem skal få på i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: furries
Jeg har aldri hatt på meg en topp laget av masker
Den eldste må chugge
Alle som har en pappa som heter bjørn må chugge
Aurora må chugge
Jørn må chugge
Alle gutter må ta 5 slurker
Alle drikk
Jeg har aldri vært på samf
Jørn må chugge
Del ut 20 slurker
Alle med kjæreste slå opp
Jørn må chugge
Even my chugge
Ellen må ta 5 slurker
Jeg har aldri havnet på sykehuset etter fylla
Gutta drikk
Hvem i rommet lager best stemning 
Alle faddere, ta 5 slurker
Alle med hale må drikke
Alle gutter må drikke
Jeg har aldri gått Europastudier 
Hva er 8X7
Alle uten hale må drikke
Alle uten furry kostyme må drikke
Alle guttefaddere må ta to slurker
Alle med safarihatt må drikke
den som skal bli jæævli full ikvell drikk
Sandra må drikke
Jeg har aldri brukt leopardprint
alle se single drikker
Hva er det som gjør Aksel så fantastisk som han er?
Jørn drikk❤️❤️
Shot
Den yngste kan dele ut 10 slurker
Jeg har aldri vunnet volleyball turnering
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri overført penger med et uhell til Leviathan-kontoen
Drikk om du har tatt hot shot i dag
Alle med hatt må drikke
Jeg har aldri vunnet volleyball turnering 
Yngste i rommet drikker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld. Drikk antallet pekt på deg (gjelder alle)
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Drikk om du har nakenbadet 
Tommel opp / ned: han/hun/hen er gløsing
De fra Stavanger må drikke 
Alle østlendinger drikker
Du må trakte resten av enheten din
Jørn ta 10 slurker
I har aldri tatt 4 shots
Jørn, går det bra med deg? Tror du trenger, tjaa, 5 slurker for å skru deg på
Fuck, marry, kill: even, jørn og eirik
Hvem i rommet blir statsminister 
Anders må CHUGGE
Alle dyr, ta 5 slurker
Aurora må chugge
Drikk om du elsker gruppe ORANSJ!!
Alle gutter som har gjort helikopter
Den eldste i rommet ta en shot
Du har gris som du kan bruke ila runden
De som er fra Nord-Norge drikker 3
Shot
Max, 4 slurker, takk
Alle med ører på hodet drikk
Den yngste må chugge
Gruppeshot
Alle med hatt shotter
Alle som drikker sprit ikveld må ta en shot
Del ut 3 slurker til en som har drevet med bondage
Pekelek: hvem i rommet tror du bruker mest penger
Alle som var med på bysafarien tar 4 slurker
Tidligere økosjef mø drikke 3
Jeg har aldri gjort kongla
Hvem i rommet får jobb i UD
Skåååål!!!
Bytt vei
Hopp over neste person
Jeg har aldri vært på do hos malin
Del ut 15 slurker
Du har gris
04 chug
Alle løver, 10 slurker
Brunette = drikk
Hei hei, du må drikke
Alle som starter på «J», 5 slurker
Sett på en russelåt
Drikk om du bommer
Sett på bodørussen, taper

Fri Aug 15 2025 21:14:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selina 3 shots.
Selina 3 slurker 
alle ta en slurk !
Pek på den som har drukket mest->3 slurker
Gi en slurk til din favoritt i rommet
Klappdeksel: ick eller dealbreaker? Drikk på begge
jenny 3 gt slurka 
Singel and ready to mingle drink
Alle jenter ta en slurk 
Shot
Hannah
Hvem i rommet har drukket minst
hannah ta tre slurker!
Hvem i rommet er mest luring
Eldst chug (iril)
nora ta fire slurker!
Jeg har aldri hatt trekant
nora, fortell din villeste manchester story 
Tale drikk vann
Pek på festens danseløve
Hvem er smartest?
Pekelek: hvem blir fullest
Hannah vis ditt beste dance move
Den yngste drikker to slurker 
Alle jenter drikk
Selina ta 3 slurker
Tale resten ringt
Hannah, gi et kompliment til alle i rommet
tale, kæm blir me dæ hjem ikveld?
Hvem i rommet har mest game
Del ut 3 slurker Tina
Alle blondiner ta en slurk
Tina gi en slurk t nånn i rommet
Hannah gi en shot t nånn i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: dekket i tatoveringer 
Alle single drikk!
Den yngste ta 2 slurker
Iril 2 slurker
Tommel opp / ned: sodd
Nora drikk
Den eldste ta 5 slurker
Hannah: avslør en hemmelighet eller drikk opp glasset
Shot Nora

Fri Aug 15 2025 21:15:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dagny hvor går skuta i kveld?
Dagny siste du lå m fortell kort 
Dagny hvem hadde du sist sex med
Siri søt, Siri bløt, drikk deg tøt (5 slurker)
Sanna beste ligg og verste
Sanna topp tre på tyngden 
Sanna 6x7 
Amalie tre slurker
Dagny hvem har du vært mest forelska i i hele ditt liv
Sanna, favoritt sex stilling
Julie drikk antall slurker du vil ha barn 
Dagny, hvem er du keen på
Første mann til å tømme glasset 
Marie drikk fem slurker 
Emma sup skål og drikk med en du ikke kjenner så godt
Hvem i rommet blir fullest
Siri. Kommer du til å gifte deg med Joachim? Hvis ja, drikk.
Siri beskriv deg selv med tre ord og drikk 
Alle med kjæreste driker
Marie og Siri skål og drikk
Den yngste drikker
Emma, er du singel or taken
Alle må si favoritt dyret sitt og drikke 
Sanna ta salto eller dra hjem
8x7
Sanna bodycount?
Marie, mest kinky med typen
Dagny hvor mange push ups klarer du å ta 
Julie hva er den største pikken du har hatt i deg (i cm) 
Første mann til å ta i bakken, del ut 5 slurker 
Willy chug med en valgfri
Jeg har aldri blitt but hurt av drikkelek
Sanna Shake for Nittedal, hvor mange slurker skal til før du blir grusom? 
Siri og julie skål og chug
Emma hvor mange glass har du nede?
Skål alle som har stang søster her

Fri Aug 15 2025 21:15:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kari drijk
Dagfinn drikk

Fri Aug 15 2025 21:15:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shugg
Ta shot
Nena
Send mld til en gutt på blv
Nena shott
Alle som har hatt sex den siste uke drikk 

Fri Aug 15 2025 21:17:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Christian er gay
Ellisiv ta av 3 plagg
Tore ta en shot
Tore tar en drink
Kari tar en drink
Anette drikk
Hedda drikk 10 slurker
Alle som har tatt harde rusmidler drikk en slurk 
Alle som elsker kokain ta en slurk
Dagfinn tar en shot
Geir syng Norge rundt sangen
Geir dans
Jose drikk
Ellisiv syng den polske nasjonalsangen 
Del ut 3 slurker José 
Kari ta bånnski
Sofie gi en klem til Janne
Alle tar en shot
Dagfinn og Christian, ta håndbak. Taperen tar bånnski 
Del ut 3 slurker om du vil ligge med en kollega 
Hvem i rommet har vært på fiskefoooooor
Shot Dagfinn 
Alle gutter 6 slurker
Cathrine be valgfri person ta en slurk av drinken sin
Alle jenter 2 slurker
Susanne del en aduvanz med Dagfinn 
Alle single 2 slurker
Geir ta robotdansen din
Alle med kjæreste 6 slurker
Susanne gi Geir lapdans
Alle gutter shot
Den eldste 4 slurker
Susanne gi Jose lapdans
Den yngste 2 slurker
Hvem i rommet danser best 
Shot til dagfinn
Dagfinn gi valgfri person klem 
Jeg har aldri kysset en kollega
Hvem i rommet låner trusene til venninne sine
Jeg har aldri kysset en kollega.
Hvem I rommet liker å sniffe på truser
Geir tar en shot
Hvem dater flyktninger?
Alle fra bygda ta en shot (ikke by)
Fuck, marry, kill: jose,sofie,dagfinn
Alle fra Bryne drikk x5
Jeg har aldri sniffet ulovlige rusmidler 
Jeg har aldri drukket alkohol
Alle som ikke jobber i MTS drikk fem slurker
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri hatt anal
Kari ta fem burpees eller ta bånnski
Susana tar en lapdance
Ellisiv tar en shot
Jeg har aldri jobbet i mestringsteam
Geir og Dagfinn ta håndbak eller ta bånnski. 
Hedda tar en shot
Alle rop Christian er homo
Annette tar en shot 
Pekelek: den dummeste 
Alle som liker isbilen 
Geir tar en slurk
Fuck, marry, kill: Putin trump jung(asian guy)
Kategori: hesteraser
Den eldste syng en sang
Den yngste twerk
Geir - vis ditt beste dansemoves eller ta en shot 

Fri Aug 15 2025 21:18:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alla med korta ärmar dricker
Alla singel drick
alla som är kär i sander drick
Kiss Marry Kill
Peka på den som behöver dricka mer
alla i förhållande drick 
sheshe 5 klunkar 
Jag har aldrig tänkt på killen jag ligger meds kompis
tuva backflip eller drick 
Jag har aldrig varit med i simme content 
alla med selfrespect drick!
Drick om ni älskar simme content 
Jag har aldrig legat med en norrman 
alla som kissat på sig i vuxen ålder drick
jag har aldrig varit i maggan 
Tuva drick 3 klunkar eller skriv till ditt senaste ligg
Ta 5 klunkar
Elin drick eller skriv till Jack att du är kär i honom 
jag har aldrig haft ett bc över 20
Jag har aldrig haft sex i havet Atzt zoz
Drick om du någon gång sneat i maggan PGA BALJAN
vem kommer bli fullast
drick om du kysst över 50 pers!
SKÅL
Alva drick 3 klunkar
Agnes rizza Elin eller drick 5 klunkar 
Har aldrig bott i ett annat land 
Jag har aldrig varit kär i en kille som heter henrik
alla som är taggade på mf drick
Drick om ni ska till malmöfestivalen idag
backflip eller drick
Jag har aldrig legat med en bunny 
säg ett skämt eller drick
sheshe irländsk julafton 
Jag har aldrig hetat Agnes
Peka på den med lägst kisscount 
avve drick hela glaset 
beskriv kortfattat din ideala kille eller drick
Alva berätta om ditt sjukaste ligg och drick 3 klunkar
berätta DETALJERAT om ditt senaste ligg eller drick
berätta DETALJERAT om ditt senaste hångel eller drick
alla som kört 69 drick
Agge raka av dig håret eller drick 3 klunkar 
drick om du testat npgon typ av droger
avve dricker när tuva dricker 
Drick om du gillar killar (fråga till alla)
sheshe drick om fippe dricker 
hiss or diss på morgon sex? svara eller drick
Filippa gör en backflip eller ta 3 klunkar 
tuva drick varje gång avve säger nått med z
Jag har aldrig hört min kompis stöna
Jag har aldrig ljugit om mitt bc 
fippe drick när sheshe snackat engelska 
Drick om du gillar att bada (badza)
om du gillar att bada drick
om du vill ge Jeppe en redbull skåla och drick
Peka på den med mest mommyissues 
tuva snackar norska de 5 nästa frågorna 
om du sett en kille göra helikopterk drick
Drick om du måste få mer självrespekt 
Dags för lejonkungen 
Drick om du önska du var norsk
Drick om du börjar prata norska på fyllan
har du någon gång ljugit om ditt bc berätta om hur och varför eller drick
Drick om du vill ha barn 
Zozeriet drick
SKÅL FÖR SIMME 5 KLUNKAR TILL ALLA!!
Shesheriet drick 
Drick om du fantiserar om en kille i din klass
jag har aldrig legat med en svamp 
Vem hade du helst legat med slisk erik eller npc jakob?
Hade du kunnat förlåta otrohet? Motiveta till varje svar
Drick om du druckit idag
SKÅL SIMME
Drick om du ska flytta inom en månad
Dela ut 3 klunkar 
Berätta om ditt värsta ligg eller drick!
Peka på den med störst tuttar
Din största turn on
Skål!
Irländsk julafton

Fri Aug 15 2025 21:18:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem spyr i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: må sove med ullsokker
We like to drink with patrick…!!!!
Hvem i rommet blir fullest i  kveld?
Hvem i rommet er kjekkest
Jeg har aldri løyet på en drikkelek
Fuck, marry, kill: øl, vin, breezer
Pekelek: hadde best snitt på vgs
Jeg har aldri blitt dopa ned
Jeg har aldri tissa på meg i fylla
Fuck, marry, kill: Siv Jensen, Erna Solberg og Sylvi Listhaug 
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun går på BI
Pekelek: Hvem ender opp i grøfta i kveld?
Jeg har aldri hatt et crush på lærern
Pekelek: hvem er høyest på seg selv?
Hvem i rommet skal ta en shot?
Den yngste må bånne
Jeg har aldri vært full på skolen
Alle som drikker øl må drikke
Alle med shorts må chugge
Pekelek: Pek på den som kan dele ut 5 slurker
Kategori: sex posisjoner
Jeg har aldri bytta faddergruppe
Pekelek: på patrick
Kategori: Pornostjerner
Del ut 3 slurker, Åsmund
Hvem i rommet har den sykeste fyllahistorien? STORYTIME
Shot til fadder!!!
Kategori: idretter
Waterfall
Alle med kjæreste kan dele ut 3 slurker
Pekelek: Hvem blir fullest i dag?
Den yngste kan dele ut 4 slurker 
Pekelek: hvem drikker mest?
Hvem i rommet må vise sitt  SYKESESTE dansemoves 
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å krasje bilene til foreldrene?

Fri Aug 15 2025 21:21:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle, Fortell en funfact om deg
Frida 3 slurker
Den som har ligget med flest drink 
Når lå du sist?
Pekelek: fullest i kveld
Hvor mange har du ligget med?
Jeg har aldri 
Alle jenter drikk
Jeg har aldri spydd på vors
Red flag, dealbreaker, ok: 
Drikk hvis du har ligget med noen i fadderuka? 
Jenter skål
Pekelek: Hvem her kommer til å bli fullest i kveld?
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Sidemann drikker
Kristine 3slurker
Jeg har aldri pult fler på samme kveld
Jeg har aldri hatt kongla 
Alle med hvite sokker tar 3 slurker
Ida drikk 
Hot Seat 
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker skinny jeans 
Alle blondiner drikwr
De som har på rosa drikker
Jeg har aldri ligget med exen
Red flag, dealbreaker, ok: han har masse jentevenner
Pekelek: den fulleste 
Kristine chug
Drikk hvis dette er din første fadderuke
Red flag, dealbreaker, ok: han nekter å spise grønnsaker
Alle single må danse single ladies
Elise 3 slurker
Elise drikk 5 slurker
Fuck, marry, kill: hanna
Alle jenter drikk
Hvem er fullest 
Viviane 3 slurker
Alle single chugg
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Hvem i rommet  Har øye for noen
Alle med kjæreste ta 3 slurker 
hanna må chugge resten
Sigrid 3 slurker
Hanna drikker
Hvem er den diggeste i rommet?
Jeg har aldri pult en somner 6 år eldre
Ingunn 3 slurker
Alle med rosa drikker
den som inviterte kan dele ut 5 slurker
Hannah ta en shot
Hvem i rommet kunne vært med på paradise hotel?
Alle forteller en funfact🙈
Sigrid TA 100 SHOTS
Hanna drikk opp glasset
Hanna drikker
Mathilde drikk opp glasset dutt
Ingrid 5 slurker

Fri Aug 15 2025 21:21:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært kanaks på toget fra kløfta 
Pekelek: de som elsket kløfta 
Hvem i rommet vil være med på svingers 
Hvem i rommet er kjekkest
Hvem i rommet får noen til å komme på 5 sek 
Fuck, marry, kill: Guro, Nina og Frøydis 
Katarina, fortell om den gangen du hadde sex med han fyren i det treet
Hvem i rommet er finest i kveld 
Shot til hosten
Jeg har aldri sovnet på nattbussen 
Den yngste må drikke
Alle single drikker!
Jeg har aldri strippet på Elsker
Del ut 3 slurker den som kjørte bussruta i 30 min
Del ut 3 slurker 
Kategori: hjernenerver 
Jeg har aldri tapt bussruta
Jeg har aldri bodd på løren
Tommel opp / ned: rollespill i senga
Jeg har aldri pult i en badstu 
Hvem i rommet har fått nok drikke ikveld
Jeg har aldri vært for full på nyttårsball
Oink oink 
Alle som hater kaktuser 
Pekelek: den som er yngst må ta en shot
Hvem i rommet er mest sannsynlig å havne på forsiden av VG for en utrolig heltedåd!!!! Men som også gjerne poserer når VG etterspør intervju
Alle med kjæreste må gå hjem
Alle single drikk 3 slurker 
Den eldste må shotte fra navelen til den fra venste
Jeg har aldri hatt smellen på Kløfta
Waterfall. Starter med inga
Jeg har aldri vært i en ambassade 
Alle som har flyttet inn med kjæresten 
Hvem i rommet drikker disaronna
Alle som skal ut drikker
Alle med sexleketøy i nattbordet 
Pekelek: som får seg ikveld
Alle som drikker seltzer
Hvem i rommet må roe seg ned
Jeg har aldri invitert på date på under brua bar
Alle som har på seg dongerikjole
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli slått ned på byn
Tommel opp / ned: tacolefse 
Tommel opp / ned: guro 
Jeg har aldri fått en kråkebolle i gave 
Fuck, marry, kill: frøydis. Trine. Jeanette.
Jeg har aldri hatt femkant
Shot Frida
Alle som har kjørt bussruta drikk 
Kategori: hormoner
Shot Olav
Del ut 3 slurker alle som har prøvd weed 
Alle single damær drikkær 9 slurkær
Jeg har aldri spydd av en snus
Hvem ville du ikke blitt reddet av i klassen?

Fri Aug 15 2025 21:22:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er det mest freaky du har gjort?
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Kategori: 
Fuck, marry, kill: Mads, Vellan, JÆGER
Del ut 3 slurker til den som er en sucker for kammis
Resten ringer på de som bor her
Alle som var på broiler i år må ta 3 slurker
Halla
Hva er det her?
Hvem har størst kølle?
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Erna
Hvem tjener mest ?

Fri Aug 15 2025 21:22:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle med sokker må drikke
gutter drikker 
de som bor er drikker 
alle som drikker øl 
Jeg har aldri hatt trekant
alle som drikker vin 
Jeg har aldri hatt firkant
alle med sokker må drikke
alle som drikker cider
Jeg har aldri hatt femkant 
alle med utdanning må drikke
hvem i rommet blir mest full 
Jeg har aldri spydd på noen
Hvis du har hatt 4kant
Drikk hvis du bor her
Hvis du heier på liverpool
pek på den i rommet som bor her
Drikk vist du har vert i stavanager
lise må drikke 10 slurker 
pekelek: hvem i rommet er best til å kline
Hvem i rommet må drikke fem slurker
pek på den i rommet som prater mest
Drikk hvis du heter Aslak 
Waterfall starter på Hauge
Jeg har aldri hetet aslak
Hvorfor er Knut så sur?
Hvis du heier på everten🤢🤢🤢
drikk hvis du liker vors 
pek på den i rommet med dårligst hukommelse
aslak: hvem av jentene er penest
Hvis du ikke er Liverpool fan drikk 
Drikk vist du skarer på «r» 
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
alle som snuser drikk 
alle med sko på må drikke
ludvik: hvem ville du ligget med i rommet?
alle som tar en fest sigg drikk 
Pek på den som har mest "draget"
alle som har tinder drikk 
lise: hvem av gutta er kjekkest?
alle som er fra sandnes må drikke 
Erlend tar 3 slurker og imiterer hosten 
Del ut 3 slurker til henrik
Tommel opp / ned: drite på seg eller tisse på seg
alle fra stavanger må drikke
alle som er singel drikk 
Henrik drikk 4 slurker med en orgasme lyd 
alle fra oslo må drikke
Aslak drikk 5 slurker
alle som har kjæreste drikk 
Fuck, marry, kill: Jens, Erna og Sylvi 
Hvis du er fra sørlandet 
martine: storytime, mest crazy sexhistorie
alle blonde må drikke
Har aldri spandert hotell på et ligg
Pekelek: den mest edru
alle brunetter må drikke
lisa: beste sexstilling?
Fuck, marry, kill: Lise, Lisa, Elise
Hauggeeee drikk
Pekelek: mest finance bro
ludvik: beskriv drømmedamma
Aslak velg to personer som skal gi deg et visst antall slurker
Lisa må drikke 
pek på den med finest outfit
pek på en som snuser
Hvem vil at Aslak skal dra hjem rekkkkkk op hånden
Drikk 15 slurker hvis du er syntes krig er dumt 😖😖
Aslak må chugge hvis du har vært i Stavanger 
Er mest "frognerfrue"
Lise må gi et blow kiss til den kjekkeste fyren og ta en skål m han 
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
knut: hvem er den peneste dama i rommet?
Elise hvem kunne du ligget med i rommet? Drikk 4 
Chug hvis du er tottenham fan
drikk om du er singel
pek på den i rommet som tar størst plass
drikk om du er i forhold
Fuck, marry, kill: Aslak, Hitler, Stalin
Testet kokain
Drikk vist du er singel
Nora hvem av Aslak sine kompiser er diggest? Skål m personen og sett deg på han 
Chug hvis du var i India nettopp
pek på en du kunne tenkt å ha med deg hjem
Pek på den diggeste i rommet 
Drikk vist du elske weed
Hvis du har hatt sex i dag drikk 
pek på en med morsom latter 
Drikk hvis du kunne pult noen i rommet
Drikk hvis du har ligget med over 10 stk 
pek på en med rutete skjorte
Drikk hvis du dusjet i løpet av vorset 
Drikk hvis du har ligget med over 20 stk 
Drikk vist du er  crop
Pek på den som har dårligst pokerfjes
Drikk hvis du heter Nora 
Drikk vist du fikk lønn idag
drikk hvis du har tatt en bachelor 
Drikk hvis du har gostet noen 
Alle jenter tar 3 slurker
Jeg har aldri vært kåt på ørkenrottå 
Chug hvis du hetter Lise 
Drikk hvis du drikker Schous lite i kveld
Alle gutter tar 5 slurker
Hadde ligget med torstein
Den som leser må chugge (ikke skip)
Aslak må snakke om sitt beste ligg
Torstein må snakke om første dag hos KPMG
Har gått i streeta me lauren
Hvis du sitter mellom Torstein og Ludvig 

Fri Aug 15 2025 21:25:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker 
Kategori: drinker
Kategori: smnikemerke
Pekelek: hvem får seg noe i kveld 
Tone må synge side om side sangen eller chugge
Kategori: fargwr
De uten fotballdrakt chugger
Pekelek: hvem blir fullest
Alle single må opp og stå, + ta en slurk
Kategori: alkoholmerker
Kategori: bilmerker
Eldste må chugge naboens drikk
Jeg har aldri hatt ons
Pekelek: peneste i rommet
BOMBE: Den med mobilen chugger
Pekelek: kjekkeste i rommet
Waterfall Sylvi Listhaug, mimir (Rødt), han lederen fra krf
Vilde må ta 5 slurker
Tommel opp / ned: han er 170/hun er 180
Runa drikk bodycounten 
Isak med G drikker
Alle gutter drikk
Alle uten drakt drikker 5 slurker
Alle gutta må skåle og drikke 3 slurker
Alle med birkensstocks 2 slurker
Alle østlendinger drikker 
Viktor: biggest turn-off
Dan: biggest turn-on?
Alle på T må vise sitt beste dansemove💃🏼
Waterfall for gutta
Red flag, dealbreaker, ok: Fest-narkotika bruker
Alle uten fotballdrakt må ta 5 slurker
Alle som drikker sprit
Alle som hater BI må drikke
Jeg har aldri ligget med noen som er mer enn 5 år eldre
Pek på den du får vakrest barn med
Alle som har lugget med noen denne uka
Isak chugger
Alle i Japan-drakt drikker 5
Den yngste drikker. 
Del ut 3 slurker Helene 
Eline drikker 5 slurker
Kategori: Fotballag, går rundt helt til noen bommer, Runa starter
Tommel opp / ned: FRP
Pekelek- finest smil
Alle med tall 0 på ryggen på chugge 
Pekelek - finest kropp
Pekelek - morsomt
Dan: 5 slurker eller Jan Teigen acapella
Pekelek- fuckboy

Fri Aug 15 2025 21:25:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den som ser best ut
Fuck, marry, kill: fadderene
Fuck, marry, kill: 
Waterfall
Jeg har aldri logget med en i dette rommet
Alle single drikk 7 sluker 
Jeg har aldri drukket alkohol før jeg ble 18
Den yngste chug
Den eldste må drikke
Fuck, marry, kill: Sebastian, Petter, Markus
Del ut 3 slurker til den til venstre
Del ut 3 slurker kun til fadderene
Pekelek: Pek på den som mest sannsynlig havner på fyllearresten 
Hvem kommer til å spy i kveld
Alle gutter tar 1 shot
Alle jenter vis ditt beste dancemove
Del ut 3 slurker til den du tror blir fullest ikveld :-)
Waterfall
Den eldste drikker opp alt
Jeg har aldri vinket til noen som jeg trodde vinket til meg, men det var ikke vink til meg.
Alle gutter drikk 4 slurker 
Del ut 3 slurker til den beste fadderen
Del ut 3 slurker til det beste fadderbarnet
Fuck, marry, kill: hellstrøm, Arne Brimi, gordon ramsey
Alle med kjæreste gå hjem
Pekelek: Pek på den du kunne blitt med hjem
Jeg har aldri gått med klærne bak-frem og ikke merket det
Pek på den med best musikksmak
Den yngste chugger
Waterfall
Waterfall
Kategori: 

Fri Aug 15 2025 21:26:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem dro med noen hjem 1. dag i fadderuka?
Hei sexy
Kuk
Hvem drikker mest av fadderne! (Pek)
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle single drikk
Hvem har stor tiss
Alle med kjæreste drikk
PETRA DRIKK
Den yngste drikk 
Hvem måååå drikker mer
Den eldste drikk
Den som har solbrillene må drikke 3 slurker
Lea drikk (du må(om du vil))
Petra drikk mer
Jeg har aldri kastet opp i taxi
Ian kan også drikke
Hvem må donere drikke til Kyrre
Hvem har knulla flest?
Alle med kukostyme på må drikke 1 slurk
Tommel opp / ned: sprit
Petra og Pia chugger
Tommel opp / ned: vin
Tommel opp / ned: cider
Jeg har aldri vært på karaoke 
Alle som er over 18 drikk
Danish og Ian chugger
Alle som synes dette er den beste faddergruppa
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Never have I ever: tissa på meg selv 
Kristine og Christian chugger
Waterfall
Alle med en hatt på hodet må ta 1 slurk
Knulla en hest
Den klussete skal ta en shot
Slukt en kul
Pek på den som må chugge 
Hvem gir drikke til Andreas?
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet er mest edru
Jeg har aldri kjørt bil når jeg vet jeg har vært påvirket av alkohol
Synes Petra kan drikke igjen
Hvem i rommet ligger med noen i kveld
Alle med hodeplagg, 3 slurka
Jeg har aldri sovnet i en grøft 
Alle chugger
Johannes drikker 
Jeg har aldri  ligget med 2 på samme kveld
Alle single 1 slurk
Alle drikker
Alle drikker
Johannes drikker resten 
Alle drikker
Pekelek: hvem er mest sansynlig til å forsvinne i løpet av natta
Alle chugger
Kan jeg jure deg Kyrre?
Alle chugger 
Red flag, dealbreaker, ok:  de går digsec
Alle med jur på kostymet må chugge
Alle drikner
Pekelek: Pek på den som skal drikke 2 slurker (Petra)
Alle drikker 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  de går dicfors
Hannah skal synge en gammel sang eller drikke
Alle drikker én slurk

Fri Aug 15 2025 21:34:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Everyone who’s name starts with M drinks
Everyone with white socks drink
Jeg har aldri spydd på BARE
Sander drinks 
Alle gutter must show their best move. 
Pointing game: who has the craziest stories
Samder twerk!
Pekelek: hvem er fullest
Sander twerk
Sander still deg opp i midten og ta en twerk
I have never spoken with a parrot
Alle single må ta en skål
Red flag, dealbreaker, ok:  he/she doesn’t wear socks
Alle gutter warerfall
Alle gutter WATERFALL
Chug
I have never had urainwaysinfection
Den yngste TWERK
Den eldste TWERK
Sander make your best dancemove
Say a compliment to the person on your right
Sofie (fadder) må drikke
Jeg har aldri  vært med en over 40
Hvem i rommet har spydd i fadderuken? 
Alle single drink
Shot hvis du har på svarte sko
Choose a drinking buddy
Drikk hvis du er 04
Jeg har aldri hatt leder vesten
Hvem i rommet elsker fotball
Pekelek: most likely to be magic Mike in another life
Den yngste drikker 3 slurker
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Jeg har aldri tisset i en busk 
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Pekelek: pek på den som har den kuleste fotballdrakten
everyone with white socks drink
Toms take a snus
drink if you’re not from norway
Kysset mer en 3 personer på en kveld ute 
Pekelek: beste fotballtrøye 
Alle single drink 
if your name an “I” take a sip
Jeg har aldri spist en hel løk
Alle med fotballskjorte
Never have I ever hooked up with someone more than 10 years older
everyone with a necklace drink
Anyone who has white shoes has to dring
drink if u lost the games today
sander has to do a lapdance on the person who get pointed on the most

Fri Aug 15 2025 21:37:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Whatever 
Jeg har aldri tatt den i analen
Pekelek: 
Drikk om du liker å suge snopp
Film me all night 
Anton ta en klunk for hver person du har ligget med
Jeg har aldri g
Ingrid ta en klunk for hver du har ligget mef
Fattar nada 
Iheb ta en klunk for hver du har ligget mef
Fuck Mary kill: jonas Brothers- den som väljer ”fel” enligt de andra tar 2 klunkar
Ingrid 2 klunkar 
Ta en klunk om du vil dø
Iheb 3 klunkar 
Ta en klunk om du precis har blitt dumpet
Säg en hemlighet 
Alle må si til beste kyss
Den med mest vin i glaset måste dricka 3 klunkar och berätta sin värsta sexupplevelse 
Alle må si når de mistet jomfrudommen 
Jag har aldrig snokat genom en partners/väns telefon 
IHEB DRIKK DRIKK
ANTON DRIKK DRIKK
Jeg har aldri bajsat på meg
Jeg har aldri sovnet hos et ONS
Vem av dina manliga vänner hade du velat knulla
Den längta ska beskriva en person de verkligen hatar. Behöver inte vara en riktig person men vad hos en person som gör att man hatar den 
Anton 1 klunk
Den tråkigaste måste gå hem 
BESTIR..
Ingrid låt Anton ha din tinder i 5 min eller hela glaset

Fri Aug 15 2025 21:40:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drikk 4 slurker
Du må ta 3 slurker
Jeg har aldri ligget
Ta en shot
Tommel opp ned: alltid lukte bæsj eller alltid ha bæsjelukt i nesa
Fuck, marry, kill: filippa
Hvem har ligget med flest? 
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri spydd på fest
Kategori: drinker
Single kan dele ut 3 slurker HVER
alle med bukse må drikke 3 slurker 
Alle single kan dele ut 2 slurker
Den yngste tar 2 slurker
alle som var ute igår, ta to slurker
Sara chug
Jeg har aldri
Pekelek: kåteste i rommet
Hannah du må chugge
Alle jenter drikker
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet er lettest på tråden
Jeg har aldri hatt sex ute
Tommel opp / ned: clean vs hairy
Den eldste må shotte
Del ut 5 slurker 
Fortell en hemmelighet
Pekelek: pek på den som er fullest
Tommel opp / ned: 69
Del ut 3 slurker til alle med håret oppsatt
Host del ut 10 slurker 
Chug
Alle som lå igår, drikk 3
Red flag, dealbreaker, ok: sover med sokker
Fuck, marry, kill
Alle jenter som går med bukser ikveld må ta en slurk 
Alle som ikke går økad, drikk
SKÅL
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Ville du gått tilbake til exen din? Ja så drikk nei stå over
sara 3 slurker
amalie forteller det sykeste du gjorde i australia

Fri Aug 15 2025 21:41:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du ligget med, Nora?
Hvor mange har du ligget med, Ronja?
Største icken, Synne? 
Yngste drikk
Gått minst på cheer drikk
Jeg har aldri Hatt sex med en på laget
Ta en shot som er eldst
Hvem i rommet har mest sex 
Alle med kjæreste Må chugge glasset
Den eldste må ta en shot
Pekelek: hvem har mest draget
Shot synne
Shot synne
Hvem i rommet er mest glad
Jeg har aldri hatt one night stand
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Hvem i rommet ser du opp til
Hvem i rommet er mest uskyldig
Hvem i rommet er ikke uskyldig
Hvem i rommet har mest attitude 
Pekelek: på den som blir mest fucket ikveld
Hvem i rommet har finest anteekk
Fuck, marry, kill: an binh: olli, kollin, Daniel 
Jeg har aldri hatt sex ute
Jeg har aldri hatt oralsex
Nora må drikke 10
Jeg har aldri kasta opp på fylla
Den som ikke har skrevet noen spørsmål må chugge
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Den som har mensen må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: OK + i senga
Jeg har aldri ligget med en samme kjønn
Synne ta fem slurker
ikke lov å si ja/nei, første som gjør må tømme koppen
Alle single ta en shot
Aurora ta tre slurker mens du står på henda 
Alle med dialekt må chugge
Alle med kjæreste ta en shot
Aurora hvor mange har du ligget med
Den yngste må fortelle en flau historie
Ronja hvem i cheernorge har du gjort ting med
Helena vis ditt beste dance move
Synne når var sist du hadde sex
Den eldste må fortelle det dummeste hun har gjort
Shot an binh

Fri Aug 15 2025 21:41:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skjorte på Skagen, Thea?
Theas hår likt magen til Isah
Krumm har tynt hår
Isah kunne sleika Thea stående
Krumm har kontroll på luggen i kveld
Matilde som rimmer Isah
Agnes, en hypokonder
Krumm eller infinity girl 
Luggen til Krumm er en bart
Krumm som graver etter gull hos 50 åring
Krumm liker å være slem
Kan jeg være streng med deg, Krumm?
Slemme crums
Krumm må chugge
Nima og krumm
Vil du at jeg skal være streng i kveld Matilde
Krumm polkadotz
Nima som prøver å snike slangen sin inn i kaviarstjerna til Krumm 
Se for dere Agnes ta en manipulasjonsbehandling på vekteren

Fri Aug 15 2025 21:42:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malene, hva er det mest irriterende med thomas
Madelene: Topp 3 kvaliteter ved en partner
Malene: Fuck marry kill —> steffen, herman, simen
Alle med kjæreste si en ick med partner
Ingvild, hvis du måtte blitt sammen med en du har holdt på med: HVEM?
Den eldste gi et livsråd
Maria Vik: du er beast, hvem lå du med sist?
Hvem i rommet puler mest?
Maria V: hvem er den beste du har ligget med?
Hvem i rommet har best sex?
Maria: hva irriterer du deg mest over med deg selv? 
Emilie: vært med noen andre enn Fred for tiden?
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer Frp
Jeg har aldri hatt anal?
Jeg har aldri fått en finger i rumpa
Tommel opp ned: aldri dra på byen eller ha kjæreste
Jeg har aldri rimmet noen
Mags: Er du interessert i kjæreste? Fortell om dine tanker rundt dette
Drikk hvis du har ligget i sommer
Jeg har aldri tenkt på noen andre under sex
Pekelek: Hvem ville du byttet liv med i en dag?
Drikk hvis du har hatt soppinfeksjon
Pekelek: hvem har mest crazy sex?
Jeg har aldri hatt sex med kostyme
Malin: cutiegirl, når var sist du svelget sæd?
Hvem i rommet ville du byttet partner med?
Gris, sistemann drikker
Shot for Margrete
Del ut 3 slurker Maria
Den yngste tar en skål
Alle med kjæreste drikker 3 slurker 
Malin: tror du på horoskop?

Fri Aug 15 2025 21:43:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shit nena
Chugg synne
Chugg
Drikk alle som har hatt sex den siste uke 
Nena drikk hele glasset 
Alle shot for amie njie
Når var sist du hadde samleie
Drikk glasset
Send mld til lverste gutt på blv den til høyre velger
Ta en shit
Chugg nena
Chugg maia og una
Send mld til flrste på L om å shugge sammen 
Pekelek
Send til første gutt på a at du er gira på han 
Fred perry
ALLW DRIIIKE
Ta en sip av glasset
Maia hei
De med cider chugg
Chiffer staffett
Få drikke av den ve dissen av til høyre
Drikk hele til alle som begynner på akademiet  
Alle med cider chug

Fri Aug 15 2025 21:45:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Six minutes!!!!!
Gris!
Drikk en slurk
Åke må drikke 3 slutker
Ta 1 pushup
Alle utenfor Oslo drikk en slurk
Diggeste fadderbarnet
Hva fikk du i matte 1? 1 slurk for hver karakter over E
Digreste faddern
Hvor er damene? Alle som liker damer drikk en slurk
Pek på den med diggest mor
Alle med fotballdrakt drikker 3 slurker
Jatha drikker igjen
Jatha drikker nok en gang
Jeg har aldri drukket øl
Hotseat på anders
Magnus, hahaha 
Snusboksen https://drikkelekene.no/drikkeleker/100-sporsmal-dristig/
Åke drikk antall du har ligget med i år
Domnik drikk slurker som det er antall folk
Alle eldre enn 18
Alle fra Østlandet 
Alle som stemte nei til 6 minutes drikker 10
Alle uten tiss drikker
De som ikke drikker øl drikker 3
De som drikker øl fra ølboks drikker 2
Alle som heter Ragnhild drikker 5
Alle som har ligget i år drikker
Alle med bart må drikke 3 slurker
Alle som har foreslått six minutes chugger

Fri Aug 15 2025 21:48:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fred drikk
KUBA! Utenom Sunni, hvem hadde du tatt?
Fred dra hjem
Fred har pikken din visna?
Hvem blir fullest iquell?
Hvem i rommet har ligget med fleT
Aidan: hvor lang er kølla di? (Vær ærlig)
Hvem i rommet ser best ut
Hvem er køtest i høna?
Vegard: hvem av jentene ville du helst tatt i doggy her?
Hvem synes sammen er digges?
Nina, hvem er kjekkest?
Hogne, utenom Sofie! Hvem hadde vært den heldige?
Jesper: Hvem av gutta vil du helst ta bakfra?
Fuck, marry, kill til Sofie : hogne, Borza, vegard
Kacper: hvem av gutta kunne sugd pinnen din
Kaja: Hvem av gutta ville du helst ha sluppet inn forbi bompengeringen din?
Nina: sist du ga en blowjob?
Fred: Er ballehårene dine gråe?
Pekelek: dummest 
Thomas: Hvem her kunne fått den? (Lov med flere svar, men ikke gutter)
Pekelek: smartest 
Nina drikk
Hogne. Beskriv Sofie med tre ord
Sunniva: Hva er Kuba best på i senga? (Kommunikasjon er ikke et alternativ)
Jeg har aldri blitt anmeldt 
Alle med kjæreste drikker
Hvem har høyest iq?
Aidan: Hvem er diggest her?
Red flag, dealbreaker, ok:  liker ikke sjokolade 
Hvem har størst pikk?
Aidan dra hjem
Red flag, dealbreaker eller ok, han/hun nekter å gå ned på deg
Fuck, marry, kill: Helene, Sofie, Kaja
Pek på den med høyest bodycount
Hvem i rommet Drikker mest
Fuck, marry, kill: Trump, Putin, Netanyahu
Hvem i rommet trenger et ligg i kveld?
Red flag, dealbreaker, ok: Personen prioriterer skole 
Pekelek: Hvem er best på fest?
Drikk antall dager det er siden du har ligget med noen i slurker
Helene: Hva er Jesper best på i senga (spør for meg selv)
Den yngste tar en stooooooooor slurk!
Jesper, hvilken stilling er Helenes favoritt?
Sofie: når var sist du tok på en kølle?
Alle som bor i Oslo drikk
Sunniva: hvor mye skrek kuba av smerte da du nappa bryna hans, fra 1-10?
Den yngste må gi beste dansemove
Getz hvorfor har du et attitudeproblem
Drikk alle de som tror Borza har vært på utredning mer enn en gang 
Den eldste må si en quote
Hvem har ligget med flest?
Hvem av guttene i gjengen er kjekkest
Shot til alle som synes Erik er digh
Hvem er keen på noen i rommet her?
Kacper din bög
Drikk de som håper Dammen blir deportert 
Nina skriv «drink i kveld😏» til siste gutt som fulgte deg på IG eller  Chugg 
Hvem her har hatt anal?
Fuck, marry, kill: Sofie; Vegard, Erik, ny type
Tommel opp / ned: øl
Sofie hvor god jobb gjør Hogne i senga fra 1-10??
Hvem i rommet 
Tønna, ta 3 slurker
Sofie, ta 3 slurker
Hvem i rommet er fullest
Ingrid, ta 2 slurker
Hvem i rommet er mest kåt
Jeg har aldri sovna på et vors
Alle må ta 5 slurka
Martin, ta 2 slurker
Jeg har aldri sovna på bussen
Red flag, dealbreaker, ok: partner har hatt sex med sexyredd
Drikk hvis du er jente
Jeg har aldri ligget med noen i rommet. Si hvem
Jeg har aldri sugd kuk
Drikk hvis du tok shot før kl 13 i dag
Pekelek: hvem tar med noen hjem ikveld 
Pekelek: Hvem trenger et knull?
Hvem i rommet stemmer FRP
Pekelek: hvem har finest outfit
Waterfall hvis du heter "Sofie"
Sander: Fuck, marry, kill i rommet
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet synger best
Leander: fuck, marry, kill i rommet
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Martin: fuck, marry, kill i rommet
Jeg har aldri spydd på et annet menneske 
Alle single ta 4 slurker
Pekelek: den med flest tatoveringer 
Del ut 3 slurker den som er fullest i rommet
Jeg har aldri vist nipplene på vors 
Pekelek hvem skal ta fuck, marry, kill på de tre til venstre for deg
Sofie; kyss den kjekkeste her
Fuck, marry, kill: Carina Dahl, Sophie Elise, Iselin Guttormsen
Shot den som er mest sober
Alle som har på hvite sokker skal drikke
Pekelek: Pek på Leander
Drikk hvis du vil ha flis
Pekelek: Pek på Lender igjen

Fri Aug 15 2025 21:49:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hanne må drikke 3 slurker 
Den som er sist til vors må drikke
Jeg har aldri ghostet noen jeg egentlig liker
Jeg har aldri brukt Tinder som ego-boost
Jeg har aldri møtt opp på jobb etter fylla og vært mad shit dårlig
Alle som kan samisk historie drikker 2 slurker
Jeg har aldri stjålet noe fra en uteplass
Blondiner drikker 4 slurker
Ring noen og vær fullstendig forvirret over hvor du er eller chugg 
Brunetter må holde kjeft i 3 min
Brunetter må holde kjeft i 3min
Jeg har aldri baksnakket på et annet språk
Fuck, marry, kill: 
Waterfall
Shot
Alle fra kauto må drikke 5 slurker 
Tobias chugg

Fri Aug 15 2025 21:49:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Folk tror sikkert at kristine og Krumm er kusiner
Thea tar en runde på bordet - ON HER SIUUU
Thea med flaggermusjkjorte
Anne doctor denim
Kanskje kneppe skjorten ordentlig Thea?
Ta av solbriller Agnes du ekke kul sola r nede
Krumm på restaurant « one fanTa, please»
Krumm med trangt armbånd
Anne late to the all denim trend sorry
Krumm liker når nima er STRENG
Kristine med primark sko
Agnes har feite ankler 
kanskje drikke litt fortere jævla lille annemor
Helt ærlig, hvem har mykest hud av Kristine og Krumm?
Håper Agnes er med oss i morgen #blodporpp #not cool
Agnes jewl jewlery
Thea lukk buksesmekken
Thea med noe tørt hår
Thea er blakk 
Annes pailabber som peker i alle retninger
Krumm bør frie seg blond?
Kristine og Krumm som er adoptert sammen
Anne later som ho ikke øigger
Kristine er på kokain eller?
Agnes munch

Fri Aug 15 2025 21:50:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvem tåler minst alkohol?
Jeg har aldri våknet opp hos en jeg ikke vet hjem er
Kem e digget?
Oleanne chugger som faen
Bernt må drikke 5 slurk 
du må dele en hemmelighet med rommet
Kommet på under 1 minutt
Den med mobilen kysser valgfri av motsatt kjønn
Aksel has to drink 7 sips 
Del ut en nødt til den til venstre for deg
Kem finest?
Jeg har aldri pissa på meg fordi jeg ikke klarte å holde meg
Lasse austrinken
Kem bruge minst på byen?
Jeg har aldri klint med flere på en kveld
Miron austrinken
Kem e sødest,
Jonas kler av seg så mye han tørr 
Snakka med noen jeg liker hele kvelden, bare for å dra hjem alene
Pekelek: kim har drokke minst
Kem e Jille??
Ledertrøya drikker 4
Du er nødt til å ta 30 pushups (om du ikke klarer det må du chugge)
Linnea må gi ut 5 slurker
Pek på den som er fullest
Kem må drikke mer?
Tommel opp / ned: Ketchup på ris
Bernt må twerke
Pekelek: Hvem hadde ligget med fadderen sin
Everyone drinks 2 sips
Shot om dere er drita
Fuck, marry, kill: De tre til høyre
Bernt chugger
Kem trenge ledertrøya? #frittfram
Den med brillene chugger
Jonas må ta en runde med pus pus
Kem e kjedelig?
Kem e løye?
De som leser må ta et danse move
 SHOT RUNDE!!!!
Du må dele en underholdende historie med dine medmennesker
Kem trenge et knoll?
Alle utlendinger drikker( alle med utenlandsk bakgrunn)
Kategori: land i afrika
Del ut antall enheter du har drukket i slurker
Kem trenge kyss iquel?
Den som leser må si alle rusen de har tatt
Eldste drikker
Amanda tar en shot
Gå hjem :))) neida del ut tre slurker
Kem gje jomfru vibes?
Amanda tar en til shot
Mentor må chugge
Sander ta ein shot
Jonas ta ein shot

Fri Aug 15 2025 21:51:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den med hatten gir den til kjekkste/peneste
Eldtste drikker
Gå hjem :) neida del ut tre slurker
Del ut antall enheter du har drukket i enheter

Fri Aug 15 2025 21:53:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Synne shott
Synne shigg
Alle på vika drikn
De som drikker ice chugg
De som har corona chugg
Villeste det har gjory
Namedrop sist person du kyssa eller drikke (drkkn)
 Ta en slut om du ikke har på sokker
Alle shott
Hvit topp chugg
Drikk hele drikken til alle som er keen på en fra bg
Synne si sist perosn du holdt på med eller drikk
Si en dere hater eller drikk
Drikk alle som går på Vika 
Alle i shorts drokk
Alle som har jobb drikn
Drikk en slurk for hver body 
Alle på buss drikn

Fri Aug 15 2025 21:53:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid drikker koppen
Gabriel må danse
Kasper må drikke
Maja må tømme glasset
Ola drikker en enhet
Ronja må ta 5 slurker🤗
Handicap må chugge
Pekelek: hvem er mest MANN
Sofie må drikke 7 slurker
Hvem har finest outfit
Hvem drikker mest
Ariel 3 store super
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Alle jenter 1 sup
Mikkel drikk
Alle med ringer drikker 3 
Waterfall
Alle med rosa, 4 slurker
Alle må ta en slurk
Alle gutter drikk
Alle med brunt hår drikk 
Astrid del ut 5
Alle med hvit på må drikke 1 slurk
Mikkel drikk
Tobias og Lukas skål med hverandre 
Mikkel, åpne en ny enhet, chugg
Ola løpet rundt bordet
Bodil chugg
Tobias og Mats, åpne en ny enhet og chugg
Guttene må vise hvert sitt dansemove
De med rosa hatt drikk
Ingrid chugg 2 enheter
Alle blonde ta 5 slurker
Alle på krykker chugg
Astrid CHUGG
Alle på krykker chugg
Alle på krykker chugg
Alle single ta 2 slurker
Alle i sofaen ta 5 slurker
De som ikke drikker øl, chugg
Hvem har mest fylleangst i morgen?
Alle med hvit tar 2 supper
Alle med tatoveringer må ta to slurker
Alle gutter dans
Alle som sitter i vinduet, chugg
Den yngste må chugge
SKÅÅÅÅL
De som er under 20, ta tre slurker
Alle kens, fullfør drinken😉
De som har hvit overdel, chugg
Den eldste må CHUGGE
Alle som har hvit overdel ta en shot
Bodil gi ut 3 slurker
Rebekka tømmer en enhet
Pekelek hvem er ute lengst
Fuck, marry, kill: 
Alle vippse meg en krone🙏🏻
Bella gi ut 5 slurker
De med rosa cowboy hat, chugg
Beste smil 
Lukas CHUGG
Mikkel må chugge!
De som drikker ferder cider, chugg
Del ut 3 slurker cowboyhatter 
Alle med rosa må ta resten 
Resten ringer
Alle fra tønsberg må drikke
De som begynner på A, B, C, D, E, F

Fri Aug 15 2025 21:53:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Irland er en øy, kategorien er andre øyer
Kategori Irland
Kast en baconsnack i munnen på en valgfri spiller (utenom deg selv) får du det til deler dere ut fem hver, klarer dere det ikke drikker dere fem hver
ALEKS MÅ TA 5 slurker
Kategori! (Du vet hva det betyr)
NINA! CHUGGGGG!!!!
Jeg har aldri aka 5 fingre
Alle som har game (ps4-5, pc, xbox) drikker 
Synne du MÅ dele ut 20 slurker
Fuck, marry, kill: de tre til venstre 
Fuck, marry, kill: de tre til høyre
Drikk antall spørsmål igjen
Alle som skal ut må shotte
Leif, du må chugge
Drikk eller dø!
Alle som bor her drikker
Del ut slurker lik antal spørsmål igjen 
Elisabeth, du må chugge
Alle som skl trene på nye spicheren drikker
Aleks, du må chugge
Gjør en STAAAAANKY leg og del ut 10 slurker
Hilmar drikker antall timer til han skal jobbe
Alle som har en hund som heter Plis, kan dele ut 5 slurker
Fullfør setningen: «så hopp om bord…»
Elisabeth får lov til å forsyne seg med en full kopp fra Leif sin vin
Alle som har kost et dyr i dag, del ut 5 slurker
Alle med Dawgs drikker per Dawg
Ta like mange slurker som tall i bakgrunnen
Kjartan, du er kul! Del ut 5 slurker
Hiv og Hoi
Nina, du må chugge
Elisabeth må! Si alle tall fra 12 som i leken istad feilfritt eller ta en shot
Fuck, marry, kill: tiss, bæsj, promp
Hiv og hoi (siste person som setter hånda i pannen må chugge)
Leif må shotte 
Nina må shotte
Elisabeth må shotte
Leif må ha en drikkelek
Kjartan må drikke 
Alle som var i Irland må drikke 
Alle som har vært på utveksling må drikke 
Lisa må ha en drikkelek
Mia og Magnus må gi ut så mange antall slurker de ønsker 
Leif må gi ut 5 slurker 
Elisabeth må gi ut 3 slurker 
Nina må chugge
Jeg har aldri, Leif starter 

Fri Aug 15 2025 21:58:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvordan fikk du den jøde nesen?
Homo
Adrian hvilke dame ville du pult om du var singel
Hvem har minst forhud
Olsen hvorfor puler du bare ekle damer
Hvem er mest bifil i rommet?
Hvem får seg ligg i kveld
Cato har du bare pult horer
Hvem har pult den feiteste?
Hvem her har pult på brann stadion
Karim hva er din bodycount
Hvem har størst nese
Hvem har kuleste midtskillen i rommet
hvor mange har chris pult?
Hvem har høyest bodycount?
Hva er boducounten din elias
Hvem sin ex hadde dere pult og hvem hadde dere ikke 
hva er den ekte grunnen til at thomas ikke drikker?
Hvem er mest Walah nigga 
Hvem har pult mest blånegre?
Opp med hånden de som kunne pult ayla
Hvem er niggaboi i rommet
Pek på den med minste baller
noen med på rave?
Hvem liker å klemme svette gutter på fritiden?
Hva er det eldste dere kunne pult og hva er det yngste
Når var sist dere pult
hvor mange har adrian hooket med?
Hvor ofte spiser olsen middag hjemme 
Hcem har mest rævskjegg
Hvem har den største nesen?

Fri Aug 15 2025 21:58:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sondre chug
Trym chug
Pek på den som blir fullest ikveld
Alle som savner hjembyen drikk
Jeg har aldri ligget med en kollega 
Hvem i rommet 
Drikk hvis du har hatt blackout
Annika: gi en chugging tutorial
Hvem er den største fylliken?
Trym må chugge
HVEM HAR VÆRT UTRO?
Er mest sannsynlig til å blække ut i kveld?
Hvem i rommet har ligget med en fadder?
Jeg har aldri bæsje ute
Karine Chug
PEK PÅ DEN SOM VILLE SUGD KUK FOR EN RITZ KJEKS
Alle i rommet drikk en slutk
Den eldste tar en slurk
Jeg har aldri ghostet noen
Alle som går på prevensjon drikker
Alle med kjæreste drikk
Alle gutter drikker
Jeg har aldri hooket med over 4 på en kveld
Sondre chugg
Alle som drikker øl drikk
HVEM I ROMMET ER FULLEST IKVELD?
Martine drikk to slurker 
Alle under 20 drikk
Jeg har aldri vært utro
Annika DRIKK
HVEM I ROMMET BLIR DRITA IDAG
Jeg har aldri spydd på noen
Martine, fuck, marry, kill. Sondre, Oliver, Trym
Alle single drikk
Alle jenter chugg
Anikka, chug
Waterfall
Alle på en high chair drikk
Red flag, dealbreaker, ok: en du dater har ligget med mer enn 100
Jeg har aldri kyssa noen i rommey
HVEM I ROMMET SKAL CHUGGE EN ENHET
Jeg har aldri drukket tiss
Alle som er på mobilen drikk

Fri Aug 15 2025 21:59:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri likt en som er to år yngre enn meg
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: fred eilers, Simen Velle, ny troppsjef
Alle som har et crush må drikke 2 slurker
Fuck, marry, kill: Larsen, Rian og Slette
Alle som vil bli drita i kveld må drikke 4 slurker
Hvem i rommet kunne ligget med sjefen
Jeg har aldri blitt dumpet uten og vite hvorfor 
Hvem i rommet er mest kinky 
Jeg har aldri blitt spyttet i kjeften
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har ligget med en venninne av deg
Den yngste chicer
Red flag, dealbreaker, ok: den du skal ligge med er jomfru
Jeg har aldri gått på en tinderdate. 
Pekelek: Hvem er rarest
Pekelek: hvem har ligget med flest
Jeg har aldri  Hatt sex i badstue
Jeg har aldri hatt sex med fler en to stk i russetiden
Fuck, marry, kill: Rian, Martinsen, Torsteinsen
Jeg har aldri ligget med noen i samme avdeling på jobb
Red flag, dealbreaker, ok:  Han snakker fortsatt med exen
Tommel opp / ned: Eldre eller yngre kjæreste
Hvem i rommet flørter mest?
Red flag, dealbreaker, ok: Han er lavere enn deg
Jeg har aldri hooket med en venn. 
Jeg har aldri  Hatt sex i dusjen
Julianne drikk opp!!!!
Alle jenter drikker
Den yngste må vise det siste bilde på kamerarullen sin
Hvem i rommet har liggi med flest?
Hvem i rommet finest topp?
Pekelek: pek på den som ikke kommer til å dra hjem ikveld
Pekelek: Best første inntrykk?
Alle jenter tar en skål!!!

Fri Aug 15 2025 22:00:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hermine hvorfor var Elias dårligere sist gang tror du
Hermine synes du Anna er en ekte venn
Hermine har du sugd noen før
Hermine hvem har slikka deg
Hermine hvem synes du alltid stiller opp for en girls night out?
Hermine ta en slurk
Hermine har du kommet under sex før😍😂
Hermine er du keen på noen
Hermine vil du knulle i dag 
Hermine rate livet fra 1-10
Hermine er Tuva din aller beste venn
Hermine ta to slurker
Hermine beste knull
Hermine kunne du knulla herman
Hvordan fiksa du og mert det, var det lett etter måtte dere snakke lenge om det etter lørdag forje uke
Føler du at du og mert kan holde resten av livet?
Hermine tror du Martin flørter litt med deg?
Hvordan går forholdet ditt med du og mert?
Hermine vil du møte noen idag
Hvem er dine nærmeste venner nå, top 3 w?
Hermine tror du Anna ikke kom fordi hun ikke kunne eller ikke ville

Fri Aug 15 2025 21:38:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frida må drikke tre slurker
Jeg har aldri knulla en som var kjekk
Jeg har aldri hatt klamydia 
Hvem er den diggeste i kveld?
Jeg har aldri ligget med noen fra sandefjord
Jeg har aldri snust
Dyveke - drikk opp glasset (vi går ikke videre før du er ferdig) 
Danby flash puppene
Hvem har mest hårete pussy i dag?
Fannar - topp 3 ligg 
Jeg har aldri ligget med fler enn 20
Fanny flash puppene
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom 
Fanny - jeg elsker deg
Jeg har aldri vært forelsket 
Jeg har aldri trodd jeg var forelsket 
Julia - drikk opp glasset 
Jeg har aldri aldri hatt kj
Hvem i rommet knuller mest
Fanny, drikk 3 slurker
Jeg har aldri vært keen på en bror
Dyveke CHUG glasset
Jeg har aldri sugd en liten pikk
Hvem i rommet har knulla flest
Jeg har aldri hatt analsex
Frida, Chug glasset eller si hvem som har styggeste outfitet
Waterfall
Oda, chug glasset
Hvem i rommet skal knulle i kveld 
Jeg har aldri hatt sex i dette huset
Jeg har aldri knulla Anders høglien
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri hatt en fuckfriend
Alle med kjæreste drikker opp glasset 
Ella, suge pikk eller ha anal?
Jeg har aldri kjøpt meg nye ray bans 
Jeg har aldri puket i dette huset
Hvem i rommet er keenest på køllle
Jeg har aldri drukket en hel vin 
Julia - ligge med en fremmed eller ligge med Danby?
Den eldste må gi en lapdace til den eldste 
Fanny rate alle kj du har hatt fra best til verst
Drikk om du skal ligge ikveld
Hvem i rommet har ligget ute i det fri
Jeg har aldri knulla i offentlighet 
Drikk om du elsker party lyspæren til Olli 
Dyveke - hvem av disse to ville du spurt om liste på ambassaden imrg: Bianca Castro eller Emilie lian?
Fannar rate jentenes smak i gutter fra best til verst 
Mia - Shotte klorin eller ligge med en uteligger
Drikk om du har pussypower
Pek på den som skal drikke 
Jeg har aldri ligget med boots
Othilie må chugge!!!!!
Drikk om du har Rolex 
Jeg har aldri klina med Fannar 
Drikk om du heter Nora 
Match Oda med en 01 kar og forklar hvorfor, du og Oda drikke 3 slurker hver 
Drikk om du glemte å ta på ringer ikveld 
Olivia, hvem blir med hjem i kveld?
Alle pek på den mest edru, vedkommende må chugge glasset
Jeg har aldri ligget i dette huset 
Jeg har aldri chugga mer enn Dyveke 
Drikk om du elsker å sende selfie til Kristian 
Drikk om du heter Othilie 
Pekelek: pek på Dyveke hun MÅ chugge
Drikk om du elsker isbiter 
Hvem tar med noen hjem i kveld?
Fanny - suge Henrik Huseby eller fingre vera Grong?
Fanny - Bentley eller Jacobs pølser?
Alle drikk
Olivia - Kristian sin høyde eller Jacob sin pikk?

Fri Aug 15 2025 22:05:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Otto må ta en hot
Otto må ta ein shot
Pekelek: hvem er penest i kveld
Amila, shigg glasset
Alle som elsker Otto drikk 1 slurk
Beste østlendingen
Elias shugg drikken
Otto må ta mintuu
Alle som går i rød må ta 3 slurker
bartemannen må ta like mange slurker som vi er i rommet
3 slurker til den yngste
Du trente i sort tskjorye, drikk glasset
På en skala fra 1-10, hva er din favoritt farge i alfabetet ? 
Alle som vaper må ta to slurker 
hanne skal hilse på alle i rommet
Jeg har aldri hatt trekant
Mina skal rope hurra for norge
Jeg har aldri pratet spansk
Du i rød tskjorte, ta bodyshot av hun med tennissokker
Alle single må skåle
Alle som feirer bursdag idag må drikke
Ese culo bota caca ? #3o5
Sara ta bodyshot av røvholet til Annem
Amila må shorts
Jeg har aldri hatt med ekstra truse eller hårstrikk på byen
Otto ta en shot
Alle som er single, drikk
Alle jenter bjeff
Alle med kjæreste må drikke 2 slurker 
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Jeg har aldri ligger med noen i rullestol
Alle som går med hvit tskjorte må ta bodyshot fra valgfri navel 
Sara, slikk vilde sitt armhull
Hvem i rommet har mensen nå?
Papi chulo vis din beste dance move (du vet hvem du er)
Alle som går med skorts må gi ut 2 slurker
Jeg har aldri ligget ute
Jeg har aldri hatt sex i offentlighet
pekeleken: hvem blir med noen hjem i kveld
Den yngste må ta en shot
Otto, ta en lapdance på amila
Alle gutter må si et kompliment om hverandre og ta en skål 
Jeg har aldri hatt sex på første date
Guttene drikler
Del ut 3 slurker hvis du har hatt sex denne uken
Guttene drikker
Karoline vis din beste engelsk pick up line
Tommel opp / ned: gym eller mat
Sara ta en sjot
Jeg har aldri brukt over 2000kr på byen
alle som synes de var fine i dag må ta en skål
Anne Mari ta en shot
Alle gutter må si den mest sexy featuren med hverandre å dele ut 2 slurker
Hvem i rommet har størst sjangs til å dra med seg noen fra vorset med hjem
Alle gutter må ta 10 push ups
Red flag, dealbreaker, ok: mannen skjønnee ingen andre dialekter enn østlandsk
Alle gutter shotter
Alle gutter må shotte
Alle med caps må kline 
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har jente/guttevenner
Otto, slikk albuen til den til høyre
Jeg har aldri blitt med i mile high club
Otto, grynt
alle som sturderer fiskehelse må ta en shot mintuu 
Otto, stønn
Alle single må ta shots
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Alle med kjæreste må ta shots
Fuck, marry, kill: til Elisabeth: guttene i dette rommet
alle som synes det er gøy å være full må ta en skål
Alle som er hjemme akkurat nå kan dele ut 4 slurker 
Otto, syng en sang og drikk to slurker
Vilde drikk 2 slurker
Hvem i rommet er fullest akkurat nå?
Hanne ta en shot
Den eldste må ta 2 shots eller chugge drikken
Hanne drikk 3 slurker
Alle jenter må si sitt kjendiscrush
Alle som har nakenbadet
Alle med grønne fingre kan vise finger til en som skal ta 2 slurker
Hanne drikk 5 slurker
Alle gutter må si sitt kjendiscrush
Hanne slikk tåen til Vilde
Alle som bor i Holbergsallmenningen 7A må ta en slurk
Otto, slikk tåen til Amila
Alle med kjæreste må lese opp den siste meldingen fra kjæresten sin
Shot til o2
Otto, sett på Habbo club, og dans
Alle med bukse må dele ut en slurk 
Anne Mari, ta en shot
Anne Mari, drikk opp
Sara, drik opp glasset
Alle som har badet i sjøen må ta 2 slurker
Kattepusmannen, ta en shot
Hans Daniel, ta en katteshot
alle som gratulerte otto med dagen må skåle
alle som har på jeans må rope hurra for otto
alle som har med lipstick må dele ut fem slurker

Fri Aug 15 2025 22:06:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Natalie chugggg
Jeg har aldri hatt en dårlig ex
Pekelek: den som blir fyllast i kvekd
Anine må drikke seg full
Alle single shugg
Alle damer tar 10 slurker 
Alle jenter chugg
Red flag, dealbreaker, ok:  kastepils 
Alle single drikk 4 slurker
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Mathilde må prøve å ta en backflip eller ta 7 slurker
Alle som har vert i milla chugg
Hvem i rommet har finest outfit
Anine tar 10 slurker 
Alle gutter 5 slurker
Hvem har ligget i foreldrenes seng?
Red flag, dealbreaker, ok: vil ha 7 barn
Shot Anine
Kategori: folk i faddergruppa
Alle damer tar 10 slurker 
Waterfall
Alle som sitter fremoverlent må ta 5 slurker
Louise chuuugg glasset
Jeg har aldri hatt sex i en båt
Alle guttet ta en shot
Alle som har hvite sokker på seg må ta spagaten eller ta 10 shots
Mariell må drikke på
Tommel opp / ned: Old irish Bergen 
Nathalie må si hennes favoritt stilling
Alle single chugg
Aleksander hotseat
Den yngste 1 shot
Pekelek: hvem drar senest hjem i kveld
Den eldste 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: personen spiser makrell i tomat
Jeg har aldri strøket i et fag
Hvem i rommet har ligget med flest?
Jeg har aldri 
Alle jenter drikker
Shot på mathilde
Shot på jenny
Jeg har aldri drukket 
Pekelek: pek på Anine, hun tar 5 shots 

Fri Aug 15 2025 22:06:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mariell må drikke opp glasset

Fri Aug 15 2025 22:10:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
maria må ta 2 slurker 
Har aldri hatt 🔺
Jeg har aldri hatt trekant
Bendick må strippe for maria
Waterfall vicky starter
Jeg har aldri hatt trekant
Mia må ta to slurker 
Bendik må vise sitt beste dancemove 
Jeg har aldri hatt en hel tyggispakke i kjeften
Fuck, marry, kill: maria mia victoria
Alle gutter må chugge
Aldri knulla 2stk på en kveld (to ulike Pers og tider)
Hoppet i fallskjerm
Bendik må ta en shot 
Hvem i rommet drar hjem med noen i kveld
Jeg har aldri hatt sex med en med samme kjønn
Waterfall Nora starter
ta en slurk
Jeg har aldri vært kåt
Aldri knulla en «kjent person» 
Hvem i rommet har vert i usa
Jeg har aldri hatt sex etter første møte
Aldri hatt klamma
Tommel opp / ned: dårlig sex i ett år eller sølibat i ett år
Jeg har aødri fått umiddelbar kjemi med en på byen
Aldri scoret annet enn selvmål i fotballkamper
Bendik, hvem har finest rumpe?
Pekelek: pek på den som blir fullest
Ligget med en over 40
hvem i rommet er finest
Jeg har aldri ekspotert medisiner fra canada til Oslo
Aldri blitt kommet i øyet🧴
Den eldste chugger
Sovnet på do på utested
Den yngste chugger
Aldri slikket fitte
hvem i rommet har størst tiss
Jeg har aldri vært usikker på meg selv
Oda, hvilket potetgull liker du best
Hvem burde aldri få barn? 
Hatt trekant 
Jeg har aldri vært gud
Aldri knulla to jenter samtidig
hvem i rommet er mest romantisk
Jeg har aldri vært kåt
Aldri runket til noen i rommet🫣
Alle drikker 5 slurker
hvem i rommet er morsomst
Jeg har aldri vært forelska i en som avviste meg
Hoppet fra 10-metern
Alle drikker 3 slurker
hvem i rommet har best personlighet
Jeg har aldri vært en hest
Marta, chug
Aldri chrusha på læreren👨‍🏫👩‍🏫🧑‍🏫
hvem vil du ligge med i kveld
Jeg har aldri spist juicy drops på vors
Jeg har aødri spist kebab
Magi, er du magi
alle må si det sykeste de har gjort på ferie. (det kan inneholde sex eller drugs)
Aldri spyd og klina etter
den til høyre for deg må drikke
Jeg har aldri vært keen på en jeg ikke har sagt jeg er keen på
Hvem har vært på diddy party? Drikk
bendik ta en slurk
Jeg har aødri stelt ett mors
vicky ta en slurk
Alle som drikker vin take a sip
marta du er digg, drikk litt for deg selv
Dem som drikker vin må chugge halvparten av glasset
Jeg har aødri vært på henting
hvem har ligget med eldst
Aldri blitt sugd/fingret offentlig
nora ta en shor
rebecca ta en shot
Vicky, ta av sokkene
Aldri knullet samme kjønn❤️
maria ta en shot
tåmma drikk en slurk
Miha ta en shot
maria vær stille i 5 min
Hvem er the best? Pekelek
Danset alene gjennom byens gater uten å bry seg 
Nora liker du Maria på ekte?
Rebecca rate Vorset fra 1-10

Fri Aug 15 2025 22:10:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er bodycounten din
Raphael bc 
Hvem var sist du fikk på med
Hvem har diggest rumpe
Ingrid liker du fortsatt jonas
Hvem vil du helst se naken
Mathias hvem var sist du fikk på med
Hvem liker du best her av motsatt kjønn
Hvem er diggest
Hva skjer med deg og Sophie William?
Emma liker du felix 
Noen du vil få på med
Raphael hvem er mest atraktiv i rommet
Hvem hadde du fått på med i rommet Alma?
Alma din bc
Sist du fikk på med
Rapha kyss jenta du liker best 
Ingrid kisscpunt 
Hvem er søtest i rommet
En du ville tatt i sex posisjon( må si sex posisjon en)
Hvem lager alltid best stemning
William hvem kunne du fått på med
Kiss, marry, kill William, Jack eller Felix? Ingrid
Jack og Ingrid MÅ FÅ PÅ
Felix og emma flørting?
Hvem er mest wifey 
Var det god vin eller Rapha? 
Alma noen du vil få på med
Hvem har finest klær på seg
Felix må pytte til blv
Hvorfor fikk du på med Jack Ingrid?
Emma hvem vil du helst fått på med i rommet
Felix peneste i rommet 
Felix bc
Hvem vil dere helst sugd
Jack hvem er penest i rommet 
Hvem ville dere helst sigd
William hvem er diggest i rimet 
Ingrid hvem kunne du fått på med i rommet
Johannes hvem ville du helst fått på med
Johannes hvem ville du helst knulla
Rapha på rimme Felix 
Hvem ville dere helst fått på med
Kyss den til høyre for deg
Hvem er diggest
Kyss den til venstre for deg
Hvem ville dere helst skreket 6-7 i øret på
Takk for at vi fikk komme og takk for inven til Sara 
Emma vil du suge felix
Hvem er finest i rommet Joahnneas
Raphael hvem ville du overnattet med i rommet
Ingrid må gi William lapdance 
Emma hva syntes du om felix
Hvem er mest kåt i rommey
Jeg har aldri fått på med noen i dette rommet 
Jack må danse på bordet
Noen dere har øye for ikveld
Matias må legge opp

Fri Aug 15 2025 22:11:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kjæreste eller ikke, hvem skulle du ligget med i rommet
Jeg har aldri fyllekjørt 
Hvem har knulla en som e 10 år eldre
Bodycount, chug om du ikke svarer
Pekelek: Hvem er mest liggbar ikveld?
Hvem spanderer ofte?
Elias si hvem andre du kunnet lugget med
Pek på den i faddergruppa som har visst seg å være mest annerledes enn hva du trodde ved førsteinntrykk
Jeg har aldri blødd under sex
Red flag, dealbreaker, ok: typen bruker skinny jeans 
Fuck, marry, kill: faddergruppe 1, 3 og 9
Kategori: drinker
Pekelek: hvem i rommet har best utstråling
Jeg har aldri Prøvd meg på noen her
ANE CHUGG!!!!!
Kategori: serier
Maja bodycount?
Kategori: drinker
Hvem tror du tar juss-studiet litt som det kommer
Har du ledervest? Chug!
Hvem i rommet har mest kjendis faktor
Alle med kjæreste drikk 3 slurka
Hvem i rommet har størst bodycount av jentene
Selma del ut 3 slurker 
Alle gutter CHUG
Jeg har aldri hatt sex i utlandet med en du ikke kjente
Alle som ikke e fra tromsø drikk
Hvem tror du kunne lett valgt en jævlig kjip jobb for en feit lønn 
Brian har du et kjendiscrush og isåfall hvem
Jeg har aldri lugget med to kompiser på forskjellig tid
Håkon hvem i gruppa har du et godt øye til
Shot alle gutter
Den eldste må fortelle villeste sex hisorie
Ligget med fler eller mindre enn 10 stykk
Red flag, dealbreaker, ok:du får ikke dra ut på byen av kjæresten  
Pekelek: hvem er penest
Pekelek: hvem i rommet har mest kjendisfaktor
Hvem føler seg for bra til å bo i Tromsø 
Elias, kor har du faktisk tenkt å ligg ikveld
Drikk
Drikk
Alle trøndere drikk
Drikk

Fri Aug 15 2025 22:13:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Karl: pek på den du tror drikker mest
Hvem i rommet er fullest
Martin: hvem i rommet må dra hjem
Martin drikk 2 slurker 
Miriam: hot seat
Den yngste må ta fem slurker
Sina dra hjem 
Hot seat ingrid
Eskil: fuck mary kill - Hanne kåss, Hedvig, Kjetil tobias
Del ut 3 slurker Eskil
Martin 2 slurker
Ingrid mp danse til candy todd eller kline med noen
Sina 2 slurker
Hvem er mest sutrete 
Olea gå og legg deg
Pekelek: hvem sutrer mest 
Hvem i rommet er fullest 
Pekelek: hvem er mest dramaqueen
Alle gutter drikk 
Eskil: nsp Maria velger
Olea ta en dans
Miriam: duck mary kill Håkon Tobias L john

Fri Aug 15 2025 22:13:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er bc til alle her
Fortell om siste knull/forhold Wero og Julia 
kjekkeste gutten? 
Drikk hvis du har hatt 69
verste alko drikka?
Sykeste sex stilling alle
rareste festen? 
Fortell om kj din Ida, hvordan er han, hva liker du med han
Hvem synes du er mest attraktiv i faddergruppa
Drømmejobb?
Julia Fortell beste forhold og hvorfor d var best
beste fadderen? 
Hva er det drøyeste du har gjort w
hva lagd fag gleder dere mest til? 
Morsom fylla-historie?
Alle sammen chug i 15 sek så mye du kan
Vært sammen med Lukas eller Henrik alle sammen svar
hvorfor valgte dere bi og linja? 
Hvilke kinks har du
Er Lukas gay Julia? 

Fri Aug 15 2025 22:14:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline drikk 3 slurker
Sunny drikk fem slurker
Jeg har aldri pustet
Hanna drikk 3 slurker
Stine drikk 3 slurker
Jeg har aldri reist til et annet land for en konsert
Sol drikke 3 slurker
Del ut 3 slurker om du heter Anna 
Pekelek: den som er morsomst
Anna drikk 3 slurker
Sunny drikk
Fortell en fun fact. FUN fact
Hvem i rommet skaper stemning
Felles skåååål<3
Jeg har aldri ligget med ei jente
Drikk om du har grått den her uka (happy tears included)
Alle single må ta en skål
Sunny drikk
Alle med kjæreste må chugge
Sunny ta en slurk ! 
Den yngste må chugge
Lag challenge på byen til alle
Drikk om du ska titte litt på byen ikveld
Fuck, marry, kill: are, Maria, Christer 
Anna: Fuck, marry, kill: Henrik, Hans og Thomas
Drikk om du gleder deg til studiet
Den eldste si en fun fact om deg
Tommel opp / ned: Are eller Maria 
Hvem i rommet blir sangstjerne 
Del ut 3 slurker dersom du er eldst
Del ut 3 slurker hvis du har vært på tinderdate i Tromsø ! 
Waterfall, Eline begynner
Yngste drikk 3 slurker
Eldste drikk 3 slurker
Alle jenter skål!
Laveste drikk 3 slurker
Høyeste drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker til Stine
Shot til Sol Wei 
Jeg har aldri begynt på samfunnsikkerhet :)

Fri Aug 15 2025 22:15:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mari må drikke
Mor di
Fuck, marry, kill: 
De som e gay må ta 3 slurker
Jeg har aldri  drikka
alle som drikke ikveld ska chugga deikkå
Pekelek:  fyllest
Mor di
kim som e blonde må ta 2 slurker
Den yngste fortelle om sin fysste sexhistorie
Far din
Alle med kjæreste fortelle om sin fysste sexhistorie
jentene her må ta 1 slurk
alle de som er 00 og holder på med noen må chigge
Red flag, dealbreaker, ok: Botox
kim her trenge et ligg
alle gutter her må chugge
Alle som ikke er fulle ( marte) må chugge

Fri Aug 15 2025 22:15:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har tafset mest
Har du bleika rumpehullet
Mille hvem i rommet kunne du fått på med?
Andrea hadde du tafset med en i rommet
Rase må skysse en valgfri jente
Andrea, fuck marry kill, rase, emil å henrik
Emil hvor mange har du fått på med?
Fuck mery kill. Til Andrea,  Rase Henrik emil
Rase, kunne du ligget med andrea?
Henrik hadde du blitt sammen med Mille igjen
Henrik hvem i rommet kunne du knulla
Til emil, hadde du pult Andrea 
Andrea hvor mange har du fått på med
Mille: Hvem i rommet hadde du fått på med😈
Try er du egentlig lojal mot dama?
Emil likte du kysset du fikk av andrea
Evelyn hvem er her diggest(glem max)
Rase har du bbc?
Henrik, kiss mery kill, mille Andrea evelyn
Alle ➡️Jeg har aldri 
Try hvem i rommet hadde du pult, må være jente 
Try ta fuck marry kill
Emil hvem i rommet hadde du fått på med?
Try hvem tror du er best til å suge
Alle, hva er din største red flag

Fri Aug 15 2025 22:17:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
carl må hooke med en jente
Alle drikker
alle som har pupper må drikke 
Hvis du er jente må du drikke resten av glasset
jeg har aldri røyket weed
Red flag, dealbreaker, ok: 
Du må spise en hel chips
alle må ta steinsaks papir med hverandre. De to siste som vinner mot alle må hooke
Hvem fakker med Ari?
Alle med kjæreste må drikke
Det 
Hva stemmer folk i år?
Hvis du er TikTok famous må du drikke litt
Viktor drikk
Jeg har aldri Blacka ut
Alle jenter må ta 8 slurker
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: røyker
Shot
Alle med under 9k trofeer på Clash Royale må drikke
Den yngste drikker to sluker
Fuck, marry, kill: carl, mats victor
Hvem i rommet hadde ligger med exen
Pekelek: pek på den som må drikke mer
Red flag, dealbreaker, ok: snakke med exen
Jeg har aldri hooket med noen over 05

Fri Aug 15 2025 22:18:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora: hva er det mest kinky du gjorde igår kveld?
Waterfall starter på maren
Jeg har aldri hatt 3 kant
Hvem har ligget med flest? 
Pekelek: best outfit
Shot på celain
Pek på den med høyest bodycount
Jeg har aldri prøvd anal 
Red flag, dealbreaker,: spytting
Den yngste må chugge
Den som er mest edru med drikke opp drikken sin 
Hvem har ligget med flest?
Red flag, dealbreaker, ok:  fast røyker 
Hvem i rommet blir fullest
Hvem i rommet dogget sist
Celina 3 slurker
Sofie: fuck marry kill: tequila, vodka, jäger
Nora 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  sokker på under ligg
Kategori: sminkemerke
Pekelek, den som skal chucge
Pekelek: den mest kinky i rommet
Hvem er fullest? Den kan dele ut 20 slurker (pekelek)
PEKELEK; Hvem er mest sannsynlig til å stemme FRP
Alle med jeans drikker
Pekelek: den som slayer mest i rommet
Hvem har best smak i gutter?
Alle som er 100 % single drikk 3 slurker 
Hvem har værst smak i gutter?
Alle som vil ligge ikveld
Drikk visst du liker anal
Alle som har lugge med yngre 
Maren chugg
Del ut 3 slurker til den du vil 
Sara chugg
Tommel opp / ned: en du liker har baby
Hvem har penest outfit ikveld?
Fuck, marry, kill: (nora) birk, gard og gussi
Hvem er fullest rn?
Hvem i rommet er kveldens blikkfang
Alle på bi, fuck, marry, kill mads, morten og christian
Jeg har aldri lugget i båt 
Drikk visst du skal/ har lyst ligge ikveld
Jeg har aldri lugget med flere enn en på 24t
Fuck, marry, kill: (celiana) nicky G, gussi og shrek
Jeg har aldri rimma
Om noen hadde pult en geit, hvem i rommet hadde d nok vært?
Jeg har aldri blitt rimma
Hvem må ta kano til skolen?
Jeg har aldri bæsjet på vorsj
Emilie drikk 5 slurker
Jeg har aldri homiehoppet
Maren 5 slurker

Fri Aug 15 2025 22:20:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem skjenner klitten?
Andy hva er det feiteste i kg du kunne pult?
Har erlend pult på brann stadion
Hvem har størst viker?
Når pulte erlend på brann stadion
Hvorfor veier andy 23 kilo?
Kem pulte erlend på brann stadion
Hvor mye for en kuk i ræven
Hvem hadde pult moren til Oskar?
Har erlend egentlig pult på brann stadion?
Hvordan føles heroin andy??
Hvem har støtt kuk
Kordan fikk erlend pult på brann stadion
Hvem drikker urge på vors?
Andy hvorfor er du så tynn og stygg?
Hva er det feiteste dere har pult(name drop)
Koffor puler erlend kun feite jenter
Andy hsr du det bra egentlig?
Er det sant at erlend har pult på brann stadion?
Andreas: har sulten fra barndommen noe å si på ditt daglige kosthold
Hvorfor er du sammen med damen din Magnus #Erdublind?
Opp m hånden de som kunne pult kaia kristofferesen
Andy hold kjeft
Kristine er sp forbanna stygg
Sebastian hva er det styggeste du har pult
Hvem kunne ha pult en transe
Chris skal drikke en hel enhet
Adrian chug en pils uten å stoppe
Oskar hva er din boducount
Erlend skal chugge
har du altid vært så feilt thomas?
Karim må dra hjem
Hvem runker mest til hentai?
uten ræven hadde rammy vert en 3/10 maks på em god dag.
Olsen dra hjem!
Pek på den med nest høyest vodycount
er det rart du ble mobbet som barn oskar?
sykt at du knuller på et troll andy😭
Olsen få se hva som gjømmer seg i nesen din
Minst pikk?
hvem har pult flest raser
Lillesøsteren til andy er så tight og wet

Fri Aug 15 2025 22:22:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ric få en bloodthirsty nå a
Stian: hvorfor er du så gay?
Silje hvorfor er du kåt hele tiden?
Stian hvorfor er du så kjekk?
Stian er det sant at du har 20cm tiss?
Stian: hvorfor lager du pannekaker når du ikke kan lage mat
Sindre: hvor ofte har du og Silje sex
Stian ikke dra hjem 
Richard skal ut på byen
Hvor lang er liggelista med antall
Miranda hvorfor er du så digg?!
Richard: når hadde du sex sist
Richard, ta en shot
Sindre ta 3 slurker
Hva angrer du mest på i livet?
Richard, dra hjem
La oss høre om fingre-teknikken til Jonas
Richard skal danse 
Miranda: hva rater du Ola i senga?
Ola hvor mange tatoveringer har du
Hvem her liker at tanken om at Sindre shotter?
Drikk hvis du har på hvite sokker 
Ric få en bloodthirsty nå a
Stian, hvorfor er du så mongo
Jeg har ikke sett noen av de andre som er på den lista her heller men det blir jo ikke helt feil det da vel så viktig å være kritisk og ikke være for negativ 
Håkon: når fant du ut at du likte pikk
Stian fra hjem
Sindre har du minst 17 cm pikk?
Jonas, hvordan er det å vote at du har 6 mill på bok
Men 
THANK YOU GUYS FOR CARRYING ME TO THE LOOSE
Pernille, vis ditt beste danse move
Pernille, hvorfor craver du staken til Andreas?
Sett på kald djevel
Stian S, du skal på brygga
Stian hvorfor er du ginger?
for det var AWPGUNDERSENCARRY
Pernille gå hjem 
Pernille, født sånn eller blitt sånn?
PERNILLLEEEEE
Silje, hvordan blir du så fantastisk
Miranda, en sjot
Alle som heter Silje og Pernille må dra hjem 
Stian du er en hore
Jeg hater deg stian
Du er så skada stian
Alle som har hatt sperm i kjeften må ta 3 slurker
Førstemann til å kunne si hva 300+100-200 er
Ola hvorfor sovner du?
Førstemann til å si hjerneskaden til Haakon
Førstemann til å si hvilken diagnose Stian har
Richard, ta en jagershot
Richard, ta to jagershots
Førstemann til å sette seg i sofaen
Ingen spørsmål, men mimrer tilbake til da kukhodet til Ric slo i drøvelen min

Fri Aug 15 2025 22:23:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt kongla
Hvem har du hatt mest følelser for noen sinne
Hvor mange har du ligget med
Siste du lå med
Hvem er din beste venn
Hvem i rommet er mest fis
Hvem er ditt beste ligg?
Caro drikk resten
Hvem kunne du vært sammen med i gambo
Hvem av de du har fått på med er du mest fornøyd med
Drikk 10 slutker
Hvem stoler du minst på i fc når det kommer til gutter
Pekelek: hvem er fullest
Kategori: katastrofe sanger (FC)
Fuck,marry,kill: Gud, Jesus og den hellige ånd 
Cornelia hvem vil du kline med?
Beste ligg
Alle single 
Siste ligg
Hvem hadde du ligget med i dag hvis du kunne valgt 
Drikk resten av glasset 
Når bæsja du sist
Hvem i rommet er morsomst
Alle drikk
Rate siste ligge ditt 
Når lå du sist
Hvem i rommet er søtest
Hvem er den siste du lå med
Alle single drikk 5 slurker
Jeg har aldri bænga
Fuck, Marry kill: Jonas gahr Støre, Simen Velle og Trygve Slagsvold vedum
Lila drikk resten
Tommel opp / ned: anal
Hvem liker du minst i gjengen?
Red flag, dealbreaker, ok: pille seg i neda
HVOR ER MARTE?!
Hvem har du mest lyst til å ligge med?
Jeg har aldri lata som at jeg har ajar orgasme
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle som har ligget med en 07
Hvem i rommet har størst klitoris

Fri Aug 15 2025 22:24:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sykestue stedet dere har hatt sex
Jeg har aldri svelget?
Lisa chugg resten av glasset
alle som er keen på en gutt drikk nå
Lisa fyll opp glasset og chugg
Favoritt posisjon
Beste ligg Hedvig
Lisa drikk 5 slurker 
Lisa ta like mange slurker som bodycount
Lisa chug resten
Eva. Forklar ditt beste ligg i detaljer
Eva drikk resten av glasset
ALLE CHUG
Kajsa, hva er din kink?
Alle som ikke går i g klassen chug
Oli fem slurker
Sigrid hvem vill du ligge med
Lisa drikk 5 skurker
Olivia drikk resten av glasset 
Lisa drikk for hver person du har lugget med
Ida chugg hele glasset 
Olivia crayest stedet du har gjort det
Alle må si beste favoritt posisjon 
Lisa ta 5 slurker
Eva chug glasset
Bred eller lang pikk
ALLE CHUGGAAAA
Sykeste stedet du har hatt sex  Sykeste må drikke 5 slurker
HELE GLASST NED
Sigrid fyll opp å drikk opp
Hedvig, beste knull?
  lisa #drikkoppglasser
Være utro før 1000 kroner eller være loyal og må betale 10000
Lisa hvem er den beste du har ligget med, så drikk resten av glasset
Sigrid drikk 5 slurker
alle si beste de har fått på med
Eva chug

Fri Aug 15 2025 22:24:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Patrick må chugge
Alle som heter Line
Alle som heter Nora
Alle som heter Esther
Alle som heter Patrick
Alle som heter Åsmund
Fuck, marry, kill: Jonas, Jens og Moxnes
Pekelek: hvem hadde klart seg best som statsminister?
Alle som heter Mirjam
Hvem blir den beste læreren (pek)
Del ut 3 slurker fadderbadisene
Alle som heter Lauritz
Jeg har aldri crushet på en i dette rommet?
Alle single må ta en slurk 
Alle som heter Maria
Kategori: Politiske partier
Alle som heter Iben
Red flag, dealbreaker, ok: Kaller seg selv Goof
Alle jenter drikk 5 slurker 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Hvem i rommet må chugge drikka si
Jeg har aldri vært utro
Pekelek: Pek på den som må dele ut 10 slurker
Jeg har aldri brukt fake-leg
Pekelek: høyest energinivå
Jeg har aldri trukket absint
Hvem i rommet har best swag😎
Hvem i rommet blir rikest 
Hvem i rommet er fetest (sånn kul)
Hvem i rommet må si sin beste sjekkereplikk
Red flag, dealbreaker, ok: Han/hun bruker aldri deo
Hvem i rommet flørter mest
Elle mele: den den havner på må drikke 5 slurker
Fuck, marry, kill: Kjellern, Chateau Neuf eller Old Irish Maja
Jeg har aldri fylt opp bsu
Jeg har aldri ligget i senga til Gufran
Pekelek: hvem spiser mest kebab
Hvem i rommet har best game
Pekelek: hvem bruker sommeren sin på sommercamp?

Fri Aug 15 2025 22:26:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anni drikk trenslurker
Alle finn frem sitt celeb crush, om noen har samme som deg drikk
Mia drikk
Anni ta en shot til sangen fireball
Jeg har aldri spist knekkebrød på vors
Jeg har aldri hatt anal
Fuck, marry, kill: klæbo, unge dicaprio, channing tatum
Pekelek: den fulleste
Den yngste tar en shot
Jeg har aldri  klina med en jeg ikke skulle klint med
Jeg har aldri sugd noen
Jeg har aldri  kjørt for fort
Fuck, marry, kill: joakim hammer, marius winter, ole jacob
Red flag, dealbreaker, ok:   Mammagutt
Del ut 5 slurker
Fuck, marry, kill: kongen, kronprisen, prinsen
Weee like to drink with…(du bestemmer hvem)
Den yngste driiiikkkk
Del ut 3 slurker til den du tror er mest kåt i kveld
Tommel opp / ned: går BI
Shot
Den eldste shot
Fuck, marry, kill: av de i rommet + kaia mehus
Alle som har lyst på ett knull i kveld drikker
Hvem i rommet et minst full
Fuck, marry, kill: isak, markus, jonathan
Hvem i rommet er mest full
Fuck, marry, kill: ebbe, møller, marius winther
Fuck, marry, kill: martin, heine, snorre
Alle single drikk tre slurker
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri hatt et crush på en lærer
Red flag, dealbreaker, ok: litt for stramme bukser
Red flag, dealbreaker, ok:  midtskille
Red flag, dealbreaker, ok: skoleveske istede for sekk
Jeg har aldri blacket ut
Fuck, marry, kill: dalhing, paasche, haakon iversen

Fri Aug 15 2025 22:04:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedvig CHUGG😂😂
Ida
Drikk lisa
Hedvig drikk tre slurker
Chug hedvig
Alle må drikke 4 slurker
Chugg sigrid
Pekelek: hvem er kåtest
beste knull kajsa
Chug kajsa
Chug olivia
Chug ida
ALLE CHUGG
Kajsa chug resten av glasset
Jeg har aldri tatt den i rompa
Eva chug resten av glasset
Ida må chugge resten av glasset
alle må si kjekkeste 08 på skolen
Body count til alle
Ida hva er kinken din, drikk tre slurker i tilegg
Olivia chug resten av glasset
Olivia må drikke 5 slurker
Ida  hug resten av glasset
beste knull ida
Fuck, marry, kill: Amir, adrian, henrik
favoritt posisjon eva
Olivia WATERFALL
Den som lå sist må drikke 
Kategori: ord som rimer på pikk
Alle som har kommet for tidlig chug
Sigrid fyll opp glasset og chugg
Alle sammen si bodycounten sin 
Hosten må chugge hele glasset sitt
Sykeste posisjon
Alle må drikke like mange slurker som bodycount
Treddis

Fri Aug 15 2025 22:34:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter må drikke
fredrik må chugge
Alle som heter simon må dra hjem (neida chug)
Alle som har ligget med noen over 33
Victoria, hvor mange av kompisene til Vetle har du ligget med. Drikk antall slurker
alle damer må drikke 3 slurker
Alle som misforsto dagens tema
Silje må ta en dans
Are, gi venstre flanke et nuss
Alle som har vært på privat fest med jens
Sara må chugge
Alle gutter m stor pikk drikker
Are 5 slurker
Simon må ta en shot av gammeldansk
Dag og Malin skål
Victoria må drikke minst halve boksen 
Mads del ut 5 slurker til deg selv
Simon og mads bytt outfit 
Christoffer drikke antall enheter du har ligget med
Marte må kysse viktoria
De med kolbotn må gp hjem 
Hvem i rommet er den fineste jenta Kristian storhaug???
alle med hawaii må drikke
Alle single ta en skål
Victoria, ta 4 slurker og gi 4 slurker til den diggeste gutten i kveld
Fredrik drikk eller hotseat 1 min
Fuck, marry, kill: Jens, Støre, sylvi
Mads flekk av deg buksa
Alle må drikke tre slurker
mads hvem er pensr
Are, din player, gi høyre flanke et nuss
Den eldste må vise sitt beste partytriks
De som har sokker over buksene drikker 5 slurker
Mads og Simon rygg mot rygg
Drikk de som heier på ipswitch
Alle i fotballdrakt chug
Agnethe må ta 3 slurker og sitte på fanget til Lea
Malin og Are må Hooke, igjen
Del ut 3 slurker johanne
Mayanapa danser napadans
Malin må si den kjekkeste i rommet
Vetle demonstrer for alle som ikke har vært i Åre hvordan man skal gjennomføre en normal dag. Begun med å våkne opp.. så bakken.. så vors med gutta.. så drikkeleker og fyllaaaaaa
Malin må ta en skål med Vetle
Dag ta en skål med de to du liker best
Agnethe siden du har blitt kalt pen så mange ganger. Hva gjør du spesifikt for å bli så pen????
Sigrid, gjør den beste etterlikninga av Victoria. Mads dømmer om det er godkjent, hvis godkjent del ut 15 slurker
Alle med sombreo drikker
Elise må demonstrere fødsel
Victoria må drikke antall sex-partere i TIHLDE
Victoria chug
Herman, etterlign Victoria, Sigrid bestemmer om det er godkjent. Hvis ja, del ut 20 slurker
Victoria du må ta med deg tre personer og demonstrere hvordan man oppfører seg på cava kl 20 en søndag 
fredrik må chugge
Johanne må vise sitt beste dance move
SARA ta 5 slurker
Ingunn må kline med en valgfri person i rommet

Fri Aug 15 2025 22:40:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mira hvem er Alva sin favoritt andre enn deg?🤭🤭

Fri Aug 15 2025 22:41:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget på sætra
Drikk om du er singel 
Ines må drikke
Den eldste drikk opp
Pekelek: Hvem i rommet blir fullest i kveld
Sander kyss en jente av ditt valg på kinnet
Pekelek: den som ender opp på pulerommet 
Alle jenter drikk 5 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
FELLES SKÅL!
Shot Luna
casper 3 slurker 
Shot vilde
(busken) Fuck, marry, kill gruppe 6, gruppe 4 og gruppe 9
Red flag, dealbreaker, ok:  hater hoppeseter
Kategori: tillitsvalgte i JF
Hvem i rommet en hakk
Del ut 3 slurker freddy
Benrud må chugge!
Daniel må chugge!
Alle med kjæreste DRIKK
Hvem i rommet har vært minst på hytta
Maren 13 slurkee
Sander må vise frem Broilermusklene sine (og deretter: chugge!!!!)
EILIF MÅ BONGE SHALALALA
Alle single drikker
Pekelek: hvem er mest på hytta
Hvem i rommet er fullest atm?
Jeg har aldri ligget med en på jussen
Alle 1211 drikke 5 slurker
Hvem i rommet er fullest
Alle 1211 må dele ut 3 slurker
Dra hjem
Hvem i rommet har høyest bodycount
Hvem i rommet må ta fem slurker?
Hvem i rommet er styggest
Sigrid må drikke #28 slurker
Alle med verv 3 slurker
Hvem i rommet trenger en roast (personen som velger hvem som skal bli roastet, roaster den de velger)
Drikk hvis du heter Fredrik
Den eldste drikker ti slurker
Hvem i rommet er kjekkest
Jeg har aldri vært i club
Drikk hvis du heter Fredrik
Pekelek: på den som drikker for sakte (den må drikke)
Jeg har aldri lugget med en på jussen
Drikk hvis du heter Fredrik
Drikk hvis du heter Fredrik
Susanne må gi 3 gode grunner til å stemme FrP 
Drikk hvis du heter Fredrik
Alle jenter er nødt å gå
Drikk hvis du heter Fredrik
Drikk hvis du heter Fredrik
Jeg har aldri vært full edrufadder 
Hvem i rommet vil du ligge med
Red flag, dealbreaker, ok:  ser på Gutta
Chugg hvis hu heter Fredrik
Fredrik må synge hele slaget ved Alnabru
Chugg hvis hu heter Fredrik
Chugg hvis hu heter Fredrik
Hvem i rommet er mest babr
Pekelek: hvem i rommet blir fullest i kveld
Jeg har aldri nakenbadet
En majohakk
Shot ella
Drikk om du er med i Jussnavigatørene 
Liv må chugge 
Jeg har aldri dusjet med noen her
Vilde må ta fem slurker
Ida må chugge
Chugg om det er en nordlending i jf som hater deg 
Shot om ALD>EN HALK
Drikk hvis du heter Fredrik
Hvem i rommet skal chugge
Sander må gi 3 gode grunner til å stemme RØDT
Jeg har aldri blitt kastet ut av kjelleren
Hvem i rommet er luremus
Jeg har aldri ligget med 3 stk på en kveld
Luna, 10 slurker
Jeg har aldri hatt et crush på noen i dette rommet
Hvem var den siste du lå med Enes
Drikk hvis du ikke er over exen
Drikk hvis du har ligget med noen i nåværende clubstyre
Fuck, marry, kill:  Eilif, Enes, Busken
Jeg har aldri klina med noen i hyttestyret
Jeg har aldri hatt doggy i år
Deikk v is du kunne ligget med noen i dette rommet
Alle med kjæreste drikk 10 slurker, fuck dere
Drikk hvis du har sittet på en gressklipper i grisefylla
Pekelek:  Hvem gjør det best på jussen til slutt
Hvem i rommet har mest sex
Penselen hvem er kåtest
Fredrik du må drikke
Susanne: fuck marry kill Goebbels, Göring, Hitler
Den yngste må drikke
Daniel du må drikke
Pekelek, hvem blir værst på fylla 
benerud hvem hadde du knulla i rommet
Den eldste ta et glass vann
luna pek på den du vil kline med
Jakob hvem vil du ligge med idag
sigrid kyss fredrik
casper kyss marcus enes
Fuck, marry, kill: Jacob og jentene i rommet 
enes drikk
Paula, hvis du kunne kysset 2 gutter i rommet hvem, og gjør d eller drikk resten
Jeg har aldri ligget med noen som kan tysk
Drikk om du vil ligge med noen i rommet
henrikke drop it low
Jeg har aldri  Lugget med noen i hyttedtyret
Ines du må melde deg inn i Chorus (bare tuller ingen vil det)
Drikk hvis du har blitt dresscoda på Javel
matias strip
Jeg har aldri  Ligget med noen i clubstyret
Jeg har aldri tatt med meg noen hjem fra byen
Hvem i rommet  Fyllekjører
ines ta et dansemove
ENES Fuck, marry, kill: Skei, Syverstuen, Sofi
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
mads kyss din ektefelle
Den yngste  Chug!
Jeg har aldri spydd på kjellern
Den eldste i rommet må dra hjem
Jeg har aldri sittet på en gressklipper
Jeg har aldri vært gira på noen her i dag
mathias dra hjem
luna chug
Jeg har aldri fått avslørt deler av min bodycount
Jeg har aldri hatt veggdyr
Liv kyss en du synes er hot
Drikk hvis du heter Casper og legger inn for å få kyss
Eilif kyss julie

Fri Aug 15 2025 22:45:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Alle single 
Alle med kjæreste 
Shot
Del ut 3 slurker julie 
Del ut 3 slurker vilde
Del ut 3 slurker helena
Del ut 3 slurker anna 
Del ut 3 slurker martine 
Martine chugg
Julie si ditt beste ligg
Jeg har aldri hatt sex i jacuzzi 
Alle chugg
Hvem var sist dere lå med. Drikk antall slurker for hvor bra det var 1-10
Jeg har aldri blitt tatt av politiet 
Alle drikk for hvor mange som er i rommet
alle drikke resten av glasset
Fuck, marry, kill: woodboys, slæp og wiseman
Hvem i rommet kommer til å bli prostituert
Fuck, marry, kill: 07,06 og 05
Fuck, marry, kill: Jonas naas, ayob og Jonas nyshøyer
Red flag, dealbreaker, ok: han vil bare ha foggy

Fri Aug 15 2025 22:45:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er din største frykt? 
Hvem tror du dør først og sist i denne gjengen?
Ville du helst ligget med dama/typen i moren/faren din sin kropp eller moren/faren din i dama/typen din sin kropp
Hva stemmer du på til høsten. Alle som stemmer noe annet tar hånda i været og drikker 4
Fortell hver person en god ting om dem og et forbedringspotensiale
Hvem passer best inn her, pekelek
Hva er din største usikkerhet?
Hva var Emma sin beste egenskap magnus?
Fmk: Arbeiderpartiet, Høyre, Venstre 
Har du et godt forhold til foreldrene dine? Hvorfor/hvorfor ikke?
Fortell om beste ligg
Fortell om da du mistet jomfrudommen din
Fortell om ditt værste ligg
Storytime, hvorfor er du singel?
Hadde du ligget med alle i rommet for 200k? Ingen vet om det, men du må ligge med alle.
Fortell dit beste minne fra knowit
Hvem er hvitest? Alle ariske (magnus) drikker 3 og roper Heil!
Monica, en kjæreste som er dealer eller en hyggelig kar fra Ålesund
Vil du heller være blind og deg selv eller Fredrik? Vær ærlig
Hvem er den beste du har ligget med
Hva er dine hjertesaker i valget i år
Trekant? Drikk
Fmk: blå, kulturhuset, BA3
Drømmejobben?
Den som bor/skal på løkk tar en slurk 
Ferdinand, er gutta på den baren her din type?
Drømmedama/typen? Du velger hvem uansett hvem
Fmk: løkka, Frogner, sentrum 
Magnus, mora di er mann. Drikk 4 eller kyss en i rommet du ikke kjenner fra før
Kc, kyss Magnus eller chug glasset.
Ta en slurk hvis du har en mullet
Monica. Stønn høyt eller kjøp boken "mein kampf"
Monica, høydepunkt i Zadar🥰🥰🥰
Fmk: salima, morten, Anita

Fri Aug 15 2025 22:53:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
sara drikk opp glasset
Sara skål med Sigrid 🫣
Alle som drikker grenens drikk
Hedvig drikk halve glasset 
Sara drikk resten 
Olivia syng sangen som er på 
Lisa drikk om glasset
Sara hva er din største kink  (Drikk fem slurker)
Lisa fyll på glaset og drikk
Sara, hva er din største kink 
Eva kyss Sigrid på skinnet 
Hedvig fyll opp et fullt glass og chug
30 sekunders på lisa
lag lydene du lager i senga eva
Sigrid skriv til g klasse chaten «nach»
lisa må moane
Lisa DRIKKKKKK
Vil dere at gutten skal komme med en gang eller aldri greie å komme  (Alle drikk tre slurker)
alle drikk om de har en ex
Sara ta en skål 

Fri Aug 15 2025 22:58:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker Elise 
Tomine dra hjem
Jenny deler ut 5 slurker
Tomine chugg en enhet
Sara må gurgle vin i 10 sekunder også chugge det (stor slurk)
Rate siste du lå med og fortell hvorfor Elise 
Celina chugg så mye vin som Sara sier at du skal
Anna chugger et glass
Den yngste drikker fem slurker
Elise få det på i dag Ole 
Jenny viser den verste videoen hun har av seg selv 
Den eldste drikker fem slurker
Elise få det på i dag plz 
Vilde må sette igang hviskeleken
Celina ta ti push ups 
Anna hvem er du mest keen på atm
Alle med kjæreste må drkkke opp glasse
Alle som har blondt hår må ta resten
Jeg har aldri lekt rumpeleken
Milena må fortelle sin verste fylla historie og være ærlig
Drikk opp alt du har Jenny 
Jeg har aldri svelga
Alle som skal på folkebadet chug glasset
Elise må chugge ass wlh
Jenny drikk for faen
Johanne snakkes bå bånn for faen
Celina ta ti sit ups
Velg en å chugge med, taperen må drikke et til glass

Fri Aug 15 2025 23:04:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikker
Del ut 3 slurker hvis du har kjæreste
Drikk 5 slurker hvis du har kjæreste 
Pekelek: Mest sannsynlig til å nyte selskapet til franske baguetter.

Fri Aug 15 2025 23:21:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri kommet
Hvem har liggi med flest
Jeg har aldri drukket alkohol
Hvem i rommet blir fullest
Hvem VAR mest horete
Celina drikker resten
Selma drikker 3 slurker
Hvem har liggi med flere på en kvedl
Emma drikker 2 slurker
Aurora drikker 3 slustker
DRIKK 2 SKLURKER;)
Hvem i rommet 
Pekelek; hvem har tar med noen hjem i kveld
Hvem er den beste du har ligget med?
Hvem i rommet har sugd mest
La de andre i rommet si en dårlig egenskap du har
SHOT EN JAGER SHOT 
Hvem er neste til å bli singel, pekelek
Jeg har aldri: røyket hasj
Jeg har aldri faket en orgasme
Er du nysgjerrig på hva singellivet villet gitt deg?
Jeg har aldri ligget med flere enn 15 stk
Pekelek: hvem har mest rizz
De som har på hvit tar en slurk
De som har på noe sort tar en slurk
Hvem får mest gratis drinker ikveld
Pekelek: hvem i rommet trenger høyere promille
Den som er eldst må twerker
Hva anger du mest på?
Ta en shot
Drikk 4 slurker
Hvem ligg anger du mest på?
Drikk 1 slurk
Chugggggggg
Hvem kan du fortelle alt til, men vite at det aldri går videre
Jeg har aldri knulla en for status
Hvem lukter best, pekelek
Hvem har best outfit, pekelek
Jeg har aldri villet ligge med Conrad fisher
Har et noenight stand vært bedre enn kjæresten din

Fri Aug 15 2025 23:22:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
William hvem er diggest i rommet
Matilde show your bogers moovs
Ims ta 10 pushups
Mathilde hva har du i kisscount og bc? 
Ella vil du putte nigga i Nguyen 
Leon er du keen på hun til venstre for deg
Leon ta å få på a
Kevin hvilke av jentene er diggest?
Ella rate ims fra 1 - 10
alle med drike gi kevin litt drikke
Mathilde rate alle guttene fra 1-10
Ims rate alle jentene fra 1-10
Red flag alle si det
Fuck, marry, kill alle jentene må si det
IMS og Ella få på
Seline og Kevin må gå inn på rommet i fem minutter
Leon bc 

Fri Aug 15 2025 23:24:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Brun må få på
Brun add selma på snap
Hvem har 20cm cock i rommet
Alma få på med brun
Send boksen til den kjekkeste i rommet
Alma jokke på johan rizz
Alex gi beste rizz linen
Kian må dra hjem
Alma få på med johan
Hvem har fetest pique i rommet. Pek
Bg må stå på henda
Drikk hvis du syns en i rommet er keen
Hvem er mest party løve pel
Lill hvem er kjekkest
Axel få på med peneste
Kian
Kian må twerke RN
Gi 1 slurk hver til den med feitest rompe
Alva hvem er diggest i drabant som ikke er Richard 
Kian chugger
Drikk hvis du er grov
BEGGE BG BGBG BEGGE
Drikk hvis du er keen på noen her
Alex hvem er diggest i klassen din
Alex du må ta av sokkene
Hva er din body couunt johan brun
Axel hvem er diggest
Kian hva er få på counten din
Selma stell deg i doggy og bjeff i 67 sekunder
Hvem er mest bum i rommet hvit pique
Drikk hvis du har ligget i år
Alex må gå på kne og bjeffe
Hva er favoritt posijpn alex
Halla folkens hilsen BG
Hva er favoritt sex posjijon alma 
Selma hvem er ditt beste hook
Favoritt sex posisjon og demonstrer
Hva er favoritt sex posjion alva
Alex må kline i luften i 1 min
Johan hvem er ditt beste hook
Peo vis din favoritt sex posisjon

Fri Aug 15 2025 23:24:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Norahora
Mathilde ring seb og trygl han om å komme
Nora må få på med en gutt guttene velger
Hvem i rommet har størst rumpe (de må twerke)
Gi en lap dance til den du syntes er finest
Arthur og Peter må spanke hverandre
Fuck, marry, kill: Fanny, Alma, Helle
Mathilde forteller hva som skjedde på båten til Sebastian golden
Sigurd gi lap dance til isak
Helle si hvem du syntes er kjekkest
Alma tar frontflip
Fuck,merry, kill. Tre stk i rommet du velger( ikke sammen kjønn)
Markus tørr pull en pute
Sofia kasterp pils
Nora si hvem du ha ligget med
Peter må si den av jentene de syntes er penest
Fuck, marry, kill: Markus, Isak, Sigurd
Markus må få på med Nora. 
De tre jentene med drikke til venstre for Markus deler med han
Hvem fikk head sist?
Peter shake dreadsa
Gyartur gjør en sakt 360
Isak si topp tre jenter
Vilma må gi Peter lapdance
Sofia gir drikken sin til markus
Helle og Sofia må få pæ
Vis hvordan du høres ut når du får en orgasme
Hvem har minst åikk?
Hva er din værste kink
Sofia dans til ganjaman
Få på med den til høyre i 30 sek
Vilma forteller hva som er digg med marius
Den som leser må si den stor har mest kjønshår 
Isak må joike
Velg en å ha 7 minutter in Heaven med
Sofia må kysse Markus 
Isak chugg glasset
Del ut 3 slurker 
Gi ditt beste sex tips
Hvem ville du helst ligget med i rommet

Fri Aug 15 2025 23:37:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mali shot
kunan du virti ilag med fred igjen, shot uansett
Fuck, marry, kill: fred, isak, elias
Mali chug
Mali bæste ligg siste 5
Shot om du heite johanna
Mali drekk bc
Jeg har aldri virri på hyblan på samf
Slay Mali, kule solbrilla, let’s lægg ut på ps
Fakkas resten ringe, lets take it u guys
Skål’a
Hvem i rommet fåre på først
SKIFT SANG
Hvem i rommet e mæst gira på sex
Pekelek: den som må drekk
Koka kaffe, vispa grädde…
Red flag, dealbreaker, ok:  partern din e ensom
Fuck, marry, kill: Mali: Frp, Mdg, Krf
Den yngste shot
Den eldste del ut 3

Fri Aug 15 2025 23:56:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Try må flexe
Try du må få på med Mille i minst 5 sek
Emil hvilken stilling hadde du pult Andrea i? 
Henrik du må hooke med mille
Mille gi en lap dance til Henrik 
Mille du må kysse noen
Emil, du må hooke med Andrea
Henrik hook med try
Mille hvem i rommet hadde du pult hardest?
Mille, du må hooke med henrik
Alle Jeg har aldri 
Rase du må kysse try
Emil gi en lapdance 
Try flash pikken
rase hvem av jentene kunne du sleika?
Henrik, du må si hvem dj har fått på med
Alle er nødt til å vippse 40850383 20
Try hvis din favoritt stilling i senga
Evlyn du er fin
Alle i rommet må drikke resten av det de har i glasset
Henrik kill marry fuck mina Mille ylja

Sat Aug 16 2025 00:03:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Spørsmål
Spørsmål 3

Sat Aug 16 2025 00:10:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor gamle er dere egt
Aleks hvor går du hva gikk du i snitt
Bc?
Hvorfor drikker dere ikke alkohol
Ass eller tits
Hva er deres kleineste intim historie 
Adrian
Hvem knuller alt 
Hvem har lang og bred
Liam dans sigøyner dans
Er dere snillle
Hvem har høyest bc
Hvem har hatt tiss mot tiss
Er dere snill eller slem mus
Rate sanna 10/10
Miriam dans
Hvem her er mest freaky
Sanna hvem vil du kysse
Hvem hadde suget pikk for en shot 
Hvor mange samer er det i rommet
Aleks du må freestyle
Hvor gammel er du
Hvem her er/var på buss
Pekelek: hvem her lyver om alderen sin
Ta en sigøyner danS marius
Sigøyner alle sammen nå
Hvem her mangler norsk pass
Hvem har høyest body count 
Hvem her har med kondom

Fri Aug 15 2025 22:53:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chris må drikke øl
Sara hvor mange forskjellige hester har du ridd 
Sala drikker 2 sluker dersom hun liker christian bedre enn hao
Alle med kjæreste, tøm glasset
Julie må ta Sara sin vakt på søndag
Christian spis en chips
Thea skal velte en ku, ellers blir det 5 shots
Den yngste må gå hjem
Julie må ta 2 slurker 
Hao slutt å gris, ta en shot som straff
Den eldste må få et kompliment av alle i rommet
Thea må blokkere Thuong på snap
Tiril må stå på hender
Julie må ta backflip
Den yngste må twerke
Sala må ta en runde rundt huset naken, eller drikk 10 slurker
Hao må ringe nummerer på kortet på kortstokken
Del ut 3 slurker hvis du er over 150cm
Alle må que en sang så skal alle gjette hvem sin sang det er
Tiril drikk to slurker med en valgfri drikkepartmer 
Alle må ta en slurk 
Christian, reis deg å gi en kjærlighetserklæring til sara
Fuck, marry, kill: Trump, Putin og Kim Jong Un
Red flag, dealbreaker, ok:  å jobbe på mcd
Hao hva er ditt favoritt dyr
Tiril skal IKKE gå tidelig
Pekelek: pek på den som må ta en shot
Tiril hva heter han gutten din
Jeg har aldri dødd
Thea må sutte på fingen til sara, the middel finger
Jeg har aldri sett en dyredokumentar
Chris må bære Sara skeislaira 60
Hao sleik den grønne stolen
Julie må dytte en ku
Chris må spise en smil
Sala må imitere dyret som er på skjermen AKKURAT nå
Christian må bære sara oppned
Nora må ta en push up
Leah må ta åtti pull ups eller ta ti shots 
Hao må kysse christian, valgfritt sted
Tiril må ligge på gulvet i en stjerne i 2 min
Sara må gå hjem
Thea må slå hao, hardt
Sara må ta 5 shots
Christian må sitte på fanget til hao i 5 min
Hao må chugge resten av drikken
Vi må synge bursdagssang til Sara 
Tiril må vise bilde av mannen sin
Sara må vise det siste bilde hun har på kamerarullen sin
Julie har savnet Sala mer enn noen andre i verden
Pek på den som har knult mest

Sat Aug 16 2025 00:12:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikker

Sat Aug 16 2025 00:14:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Teodor og nathalie få på
Lisa bc
Hvor mamge har mikkel hatt sex med
Lisa få på med oscar
Nathalie sett deg nærmere Teodor
Lisa er du keen på oscar
Lisa sett deg på fanget til oscar
Nathalie liker du teodor
Lisa var baldo god i senga
Vil du sove hos Oscar lisa
Teodor si litt gossip 
Oscar er jævlig digg
Nathalie er søt - teodor
STC
Nathalie sett deg ved teodor

Sat Aug 16 2025 00:39:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mira bare drikk egentlig 
Drikk hvis du skal ha sex ikveld
Jeg har aldri hatt sex hjemme hos Marie brus 
Drikk hvis du er keen på mira
Drikk hvis du har milla sveis
Drikk hvis du er keen på Mira kalupe 
Gustav hva er bc fin
Gustav du må gi motorbåt til personen til høyre for deg
Hvor lang tiss har Sigmund eller drikk
William må drikke 3 shots
Marie du må skjerpe deg
Drikke hvis du jobber med jon bruu
Gå runden med bodycount eller drikk 5 slurker
Marie du må gi en enhet til teodor
Savner du Andreas, Marie?
Siggi må ta body shot
Teodor må booke med dama han vil pule
William hva synes du om mira? (VÆR ÆRLIG)
Teodor hvem hater du mest i rommet eller drikk hele glasset 
Marie må knulle nå
Mira må chugge
Drikk de som har daddy issues
Teodor må ta seg en bolle
Ikke lov å drikke med høyre hånd, om du drikker blir det straff på 3 slurker
Herregud marie drikk litt mer a bare drikk
Sigmund må stå på hemfa
Drikk hvis du drikker
Gustav drikke 6 slutker
William drikk opp 
Marie du må ta 15 pushups og to slurker
Mira må gå i spagaten 
Mira må drikke 
Mira ta resten
Sigmund ta enda en bodyshot på mira
Sigmund ta en til bodyshot på mira

Sat Aug 16 2025 00:48:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bli sleika i ræva av Trym B eller gå doggy pose med Erling 
Hvem i rommet hadde spist sokkene sine hvis hun ble sulten nok
Bli skam pult av en kengeru eller en hest
Fuck, marry, kill: Cristian🇷🇴, Daniel🇵🇱, Erling
Hvem i rommet hadde valgt å hooke med en celebrity crush framfor å redde en døende familie
Få orgasme av noen sine fingre som har skarpe negler eller tørr hud     
Hvem i rommet hadde flørta med en lærer for bedre karakter
Vært innestengt i et lite mørkt rom med Jonathan eller Abdi
Fuck, marry, kill: Kong Harald, Truls, Dag Otto Lautitzen
Kiss marry pul: Martin , Tord, eller Birk
Hear me outs fra svithun?
Hvem er den flaueste personen dere har crusha på
Red flag, dealbreaker, ok:  bruker gjennomsiktige sokker
På 3 2 1 si hvem du tror gir seg selv organisme hjemme
Fuck, marry, kill: Vegard, mikkel, tomas
Red flag, dealbreaker, ok:  Pusser tennene en gang til dagen
Hvilken gutt har størst sjangse for og bli pornstar
Red flag, dealbreaker, ok: Postet kleine tiktoker public. Ofte.
Jeg har aldri hatt en våt drøm
Bli sleika av Henrik eller av Tord
Tommel opp hvis du tror noen av guttene har hatt anal.. 
Ville du gifta deg en mann som ville pule hver dag eller en som ville slått deg hver dag
Hva er den rareste unnskyldningen dere har brukt for å slippe unna nor
Hvis vi var i en zombie apokolypse hvem av oss hadde du ofra først, og hvorfor
Red flag, dealbreaker, ok:  hvis han har hatt anal sex med en gutt i fortiden fordi han ville « teste det ut»
Hvis vi alle var kjendiser, hvilken type skandale hadde du havnet i?
Hadde du vært me noen 50 år eldre enn deg eller 5 år yngre enn deg
Jeg har aldri løyet om hvor jeg var for å møte noen i skjul.
	Jeg har aldri hatt en crush på noens søsken.
Fuck, marry, kill: Aron, Emil, joris fra barneskolen
	Hvem i rommet hadde vært den beste til å lyve under avhør

Sat Aug 16 2025 00:48:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: høyest bc
Hvem vil ha sex med en i rommet
Få på med den du syntes er diggest
Hvem i rommet er kåtest?
Hvem er rikest. Kjekkest/ penest, best i senga, kulest, fetest 
Sebastian hva er bc din?
Hvem vil pule han med gult hår og høy som faen
Hvem vil du kyssd(må gjøre)
Hvor mange vil ha sex med han høye bleke karen
Alle gutter hvem er freakyest?
Gutter, hva er deres type
Hvor attraktiv er han svarte
Sex?
Pekelek: diggeste jente
Jeg har aldri hatt sex
Bc?
Pekelek: diggeste gutt
Hvem i rommet skal ha sex med han høye blonder og bleke
Fuck, marry, kill: Sebastian, Færder, teodor
Red flag, dealbreaker, ok: 
Diggest i rommet
Mest freaky
Favoritt posisjon
Jeg har aldri pult i en skog
Sex, rape, kill. Sebastian Færder mani
Jeg har aldri blitt ferska
Hvem er løsest
Kategori: 
Du som holder mobilen, hva er din bodycount
Fuck, marry, kill: jenter
Hvem i rommet har best game?
Hvem er fullest

Sat Aug 16 2025 00:49:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
August drik
August drik
August drik
Alle med kjæreste drik
Hvad er dit værste kys?
Kategori: farver
Vira drik
Den yngste uddel 5 tårer
Shot august
Hvem ville keneppe public
Har du nogensinde været nogen utro?
Del ut 3 slurker Vira
Hugo skal råbe jeg har en bombe
August fortæl en pinlig historie
Hvem ville starte en only fans
Hvad er dit pinligste sax øjeblik
Hugo fortæl en pinlig historie
Fuck, marry, kill: Lars Lykke, Jørgen let og Det grønne monster
August uddel 13 tårer
Waterfall men Laura starter
Daniel hvem er den varmeste i klassen 
Fuck, marry, kill: Simon, Maria og sannie
Fortæl om dit første kys
Waterfall
Tommel opp / ned: 45 tommer TV 
Jeg har aldri fået en bøde i toget
Waterfall Laura
Fuck, marry, kill Alex! Jan, Martin eller rel Christian 
Fuck, marry, kill: Simon, Christian, Ditte
Kategori: Spiritus
Alle med kjærester skal kysse med deres sidekammerat
Alle gutter drik
Alle single drik
Hvem er mest tilbøjelig til at droppe ud for at blive kendt?
Jeg har aldrig kysset med en fra Nsg
Alle med kjæreste drik
Hugo fuck marry kill. Sannie, Nanna, Anne-Kari
Hvis du skulle være sammen med nogen, hvor gammel/ung skulle de være
Hugo hvordan går det med dig og Lea?
Pekelek: hvem bliver skaldet først
Pekelek: hvem ender som kassemedarbejder
Hvis tyggegummi ville du helst overtage?
Hvem i rommet vil helst blive kærester med scott
Hvilken størrelse sko bruger du?
Tag 20 tåre
Waterfall men Alek og Hugo skal ikke drikke
Hvornår har du sidst grædt og hvorfor?
Hvad er dit stjernetegn?
Rødvin eller hvidvin? (Eller rosé hvis du er til mænd)
Hvor ville du tage en med på første date?
Makrel vs tun
Hvor i København ville du helst bo?
Synes du at glasset er halvt fyldt eller tomt?
Ville du helst skyde en due eller en turist på strøget?
Hvem er mest tilbøjelig til at sidde på en oppustelig enhjørning til Julius’ ironman
Red flag, dealbreaker, ok:   Spise vand (ikke drikke), elske Andrew Tate og have bollet din morfar

Sat Aug 16 2025 00:59:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Wilma og mert hook!
Mert chugg 
Emilian og hermine hook
Emilian chugg
Wilma og Mert Chugg 
Mert er du full
Hermine synes du Emilian er kjekk
Mert hvem har du knulla
Emils hvem har du knulla
Emilan chugg
Emilian og hermine hook 
Del ut 3 slurker til alle 
Shot Mert
Alle jenter må ta en slurk 
Mert vil du bli kalt Mært eller mørt
Emilan er du keen på noen
Mert hei
Emilian er hermine fin
Mert elsker du Wilma?
Mert er du bifil?
Emilian er du sulten
Mert er du horny
Hermine Hgd?
Emilan Hgd?
Mert Hgd?
Hvor mange i bc hemrine 

Sat Aug 16 2025 01:08:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med boen i ila mandion
Jeg har aldri sovet på guro sitt rom
Hvem i rommet er fullest
Pekelek: hvem er fyllest
Red flag, dealbreaker, ok: svett gamer
Sist du lå med nathi
Fuck, marry, kill: ems, mags, jonas
Bodycount 
Red flag, dealbreaker, ok: melde på ilamansion
Jeg elsker norge
Nathalie vil fu ha besøk av kompisen til Trym?
Jeg har aldri spist en banan
Fuck, marry, kill: jonas gar støre, erna, sylvi listhaug
Hvem i rommet er gal
Frøya, hva skal til for at du går for cowboy
Hvem i rommet sportyyyy
Fuck, marry, kill: marstein, justin bieber, leonardo decaprio
Red flag, dealbreaker, ok: Martin (til Emma) Kristian, sist du lå med
Pekelek: hvem må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: gutten. Il ikke ha barn 
Ligget i stus her
Hvem har ligget med noen utenfor rommet
Frøya hvis du måtte ligget med én, hvem hadde d vært? 
Fuck, marry, kill: william (til nathy), cowboy, martin (til emma)
Ida hvis du måtte ligget med én, hvem hadde d vært? 
Nathy hvis du måtte ligget med én, hvem hadde d vært? 
Pekelek: må danse
Pekelek: beste dansemove
Red flag, dealbreaker, ok: BI-gutt
Jeg har aldri spist en banan
Jeg har aldri drukket før
Hvem i rommet må ta en shot
Hvem i rommet må ta shot
Hvem i rommet har hvert med på faddergruppe vors
Hvem i rommet er hund
Hvem i rommet har vært me på sommer fest
Hvem i rommet er mest sportyyyyy
Fuck, marry, kill: brødskive, knekkebrød, havregryn

Sat Aug 16 2025 01:17:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg vil høre om Liam sin samtale med madammen i går?
Pek på den du tror har vært gjennom den største hoe fasen
skal dere jobbe med bio resten av deres liv
liam må fortelle som sitt siste ligg
Fortell om ditt verste ligg
Alle i denim skåler 
Hold kjeft i 1 min 
liam må fortelle hva som skjedde mellom han og cecilie
Hvem er ditt celebrity crush?
håkon: skal du flytte eller bli boende
Alle står opp og danser, kleint, i 20 sekunder. 
Hva er favoritt spriten din?
hvordan føles det å bli samboer oskar
Alle med prikker i kveld må skåle
Alle skåler
Liam trekk frem 3 stikkord fra gårsdagen 
Håkon med eller uten briller?
Liam, hva er din beste sjekke replikk? 
er det red flag eller deal braker og like halvnakne bilder på insta
Hva er din verste fylla historie?
Er snus virkelig helseskadelig?
Drikk hvis du har hatt sex i skogen.  
Håkon må sit med sickspencen bakfrem resten av kvelden eller chug
Kan Liam danse? Show it!
Oskar fortell om ditt kleineste ligg
er det dealbraker at noen er glad i å dra på byen
Jeg har aldri hatt trekant
Oskar, hvem har størst sjanse for å droppe ut av masteren?
Jeg har aldri  håkon må fortelle om sist ligg
gå å snap håkon

Sat Aug 16 2025 01:21:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marie drik
Sigmund bodyshot på mira
Jeg heter teodro
Mira klin med den til venstre 
Jeg drikker øl
William?? Jobber du med Jon bruu?
William hva er 2 + 2? Ta 4 slurker
Alle drikk eller fortell den verste henmeligheten deres
Teodor har du hatt sex med Mira?
Marie ta av deg trusa
Teodor vil du ha sex med Mira?
Gøs vil du ligga med Mira?
Lov  å drikke med høyre igjen
Mira du må kline med han til venstre for deg
Gustav klin med mira
Sigmund ny bodyshot på mira
William smash or pass marie
Alle tar av ett kles plagg 
William smash or pass mira
Alle jenter drikk 
Aros: fuck marry kill: dama til andreas, dama til joachim, dama til lukas
Emma har stooooore pupper
Hvilken bh setning er emma
Emma sine nipler… matcher de kjønnsleppene 
Emma har gigantiske mugger som jeg vil se
Motorbååååååt!!!! Motorbååååååått! Emma sine store pupper blir motorbåta

Sat Aug 16 2025 01:28:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt en finger i rumpa 
Bølgelengde
Jeg har aldri hatt firkant
Kill, merry, fuck
Pekelek: hvem har ligget på festivaldo
Rekk opp hånda hvis du misliker minst én i ledelsen på Riddersand 
Red flag, dealbreaker, ok: Baktash. Sigurd , Mikkel

Sat Aug 16 2025 01:41:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Slap Mert i trynet 
Wilma går det fint med mert?
Mert si akk hva du tenker nå
Mert er du for full?
Hermine må ta en stor slurk
Emilian hook hermine 
Hermine ta store slurker
Emilan bc?
Wilma og mert hooka
Emilian vil du knulle
Emilen er du keen på hermine
Alle utenom Mert må drikke 
W og mert hvordan går d med dere?
Emilian ta to slurker
Går det bra med mert w?
Mert sover du
Hermine må ta en veldig stor slurk 

Sat Aug 16 2025 01:49:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste ta et shot
Kiss mary kill
Nødt eller sannhet
Kiss Marry kill gia
Få Teo til å ta shot eller chugh
Hvem vil du helst ligge med i dette rommet?
Alle som har kort hår drikk 
Waterfall
En sip pr ex
Ella spalsh!!! Del ut 10 sluker
Shot!
Gia må ta to shoy
EDITH DEL UT 2 SLURKER
Theo strip ett klesplagg 
Edith må ta to puship eller ta to shot
Fuck, marry, kill. De tre til høyre
Silje send «sov godt søte babyen min» til Torbjørn eller ta 3 shots
Eskil må vape eller eller ta 4 shot
Vis siste mld med flørt/huzz/wifu
Eskil chugg
Ella må ta en chug av bacardi
Gia pek på den dummeste 
Waterfall: starter med silje
Teo må gå å legge seg
Gi bort en shot av din drikke til en annen
Kjedeligste bursdag drikkef
Alle jenter drikker 
Edith må chugge
Alle gutter drikker
Pekelek: pek på den som kommer til å dø først
Del ut 3 slurker 
Anastasia, ranger alle i rommet fra minst til mest autist, minst autist må ta en slurk, mest må ta seks.
Silje skriv en seriøs dirty melding til yk
GIA fuck, marry, kill: JOSHUA, TEO, ESKIL
Silje , si din fursona eller drikk
Gå og legg deg
Jeg har aldri dratt til neo Tokyo å kjøpt noe ubrukelig
SILJE ta 5 slurker (eller del ut 3 shots)
Eskil, meow

Sat Aug 16 2025 01:53:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mert er du med
W og m hooka i 2 min!
Emilan hook hermine 
Hermine og Emilian hadde dere?
W og m kyss i 20 sek
Emilan og hermine 7 minutts in heaven
Wilma elsker du mert?
Hermine og Emilian 7 minutes in heaven
Mert elsker du Wilma?
Emilian hvem var du knulla
Hermine og Emilian synes dere at dere er kjekke
Wilma Chugg 
Hermine chigg
Emilian drikk en slurk av noen
Wilma elsker du meg

Sat Aug 16 2025 02:03:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du fått på med(kull)
Doff du må få på med Annika 
Annika kyss doff på munnen
Hvor mange har du fått på med
Charli hvor mange har du fått på med
Charlie kyss Anniken på kinnet
Annika, hvem er kjekkest her?
Anniken, kyss Charlie 
Fuck marry kill Doff, Charlie og helstad: Anniken
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: har hatt sex med en mann/dame på byen
Pekelek: hvem får dåse 
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten din kommer på under 1 min
Annika hvor mange har du hatt sex med?
Charlie, hvem ville du helst fått på med i catch 
Chugg 
Doff hvor mange har du fått på med siste halvår
Hvor mange har du fått på med annika

Sat Aug 16 2025 02:50:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tyra popp a titty for the boys
Hvor mange har du fått på med 
Sofia kyss Oscar på kinnet
Tyra sitt uten klær til runden er ferdig
Tyra få på med han ved siden av deg 
Tyra du må unntatt nikki hvem er kjekkest i rommet
7 minutes in heven Sofia med den til venstre for deg
Tyra gi en lap Dance på Nikki 
Oscar få på med sofia
Oscar ta helikopter 
Tyra popp a titty for the boys
Sofia gi lapdance på oscar
Nikki hvor mange har du fått på med 
Oscar hvor mange har du fått på med 
Oscar få på med den til høyre for deg
Tyra or Nikki fånpå
Skibidi
Tyra siste du fikk på med

Sat Aug 16 2025 03:06:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Body count
Nils og en valgfri dame m, få på 
Ulrik og Nils et lite kyss
Hvor mange har dere fått på med
Eline tweaker på Nils, eller bare sitt på han
Jeg har aldri vært drita😂

Sat Aug 16 2025 03:07:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Body count 
Danseløven?
Bc?
Beste opplevelse?
Favoritt dyr
Bra sanger
Disko
F
Sanf
Eline og Nils dere må få på
Ulrik få på med en av jenten
Kunne du hatt trekant 
Ulrik hvem er penest her
Nils velg en av jentene og gå på rom 

Sat Aug 16 2025 03:09:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Når er leggetid 
Hermine synes du Emilian er skjekk
Mert løp en runde rundt huset 
Hvem er du mest keen på her Emilan du må hooke den
Wilma og mert hook i 30 sek
Hermine beste knull
Emilian hook den du synes er finest, (Mert er med)
Den som styrer musikken sett på noen bangers 
Emilian gå på rommet med hermine i 7 minutter
Hermine hvem synes du er kjekkest her
Wilma vil du hooke noen andre enn mert nå?
Hermine og Emilian dere bør gå opp på rommet snart 
Mert vil du hooka noen andre enn Wilma nå?
Hermine siste du hooka
Er du horny Emilian 
Hermine og Emilian hook 
Mett er du full 
Hva er bc mert?
Emilian knull den du vil her
Hva er bc Wilma?
Hermine hvem vil du hooke her
Emilian dra på rommet med den du liker 
Hvem hooka du før Emilan  hermine 

Sat Aug 16 2025 03:19:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Slema må twerke på alle guttene
Nils få på med selma
Ulrik få på med Eline 
Peter må kysse ALLE jentene 
Fåoå
Ulrik få på med Eline 
Fakk it
Peter få på med Eline 
Danselek
Hvem synger på hs 
Eline og selma få på
Nils og eline seven minuites in heaven
Rulleblads på den som twerker
Ukrik og Peter dere er gira 
Dwerk 
Må buzze seg
Revyshit

Sat Aug 16 2025 17:18:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Felles skål
Den eldste må drikke 5
Mads må drikke
Pekelek: Hvem blir fulgt hjem i kveld 
Del ut så mange slurker du vil, men du må ta like mange selv
Den eldste får dele ut 5
Ikke lov å si «nei». En slurk hver gang noen sier det
Mads og mads er dikke venner
Drikk 5
Den eldste deler ut 5 slurker 
Alle jenter drikk 6 slurker
Alle gutter drikk 6 slurker
Alle single drikker 6
Alle med kjæreste drikker 6 slurker 
Den yngste gi bort 10
Del ut 10
1v1 beepong med den ovenfor deg
Drikk 2 slurker 
Pekelek:hvem avslutter med ledertrøya i kveld
Philip og Martin er drikke venner
Drikk 5 slurker
Del ut 5 slurker
Fuck, marry, kill: Jens, Erna, Unn Alma
Del ut 17 slurker minimum 2 pers
Jeg har aldri latet som jeg skjønte en vits, men egentlig ikke hadde peiling 
Pekelek: pek på den som blir fullest 
Hosten drikker 3
Mads må drikke med Mads, skål
Hvem er best i volleyball?
Den høyeste drikker 3
Alle fra lillesand ta av alt!!!!!
De med dysleksi ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Mads S (fadder)
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet har best antrekk
Hvem i rommet er vant til å få det de vil ha
Kategori: øl
Kategori: tyske bilmerker
Pekelek: kommer ikke inn på byen ikveld
Del ut 3 slurker 
Stein saks papir med personen til høyre. Taperen må ta 4 slurker
Tommel opp / ned: love island
Kategori: Filmer
Den eldste 10 slurkq
Kategori: bilmerker 
Pikk eller pung
Jeg har aldri spydd på fest
Den yngste 2 slurker 
Regel: ikke lov å si «nei»
Gi ut 10 slurker 
Gi ut 5 slurker 
Hvem i rommet har best game
Alle som drikker vin tar 3 skurker
Alle med hvit t-skjorte må ta 5 slurker
Alle født på høsten drikk 2
Alle som hater bønder tar 2 slurker
Jeg har aldri bøstet foreldrene mine
Ikke si nei

Sat Aug 16 2025 13:50:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som er barfot: Finn en partner og suss hverandres storetå
Gris
Malin drikk fortere 
DDOJ, Jarle må chugge 
The guy in the pink shirts needs a shot
Aperol = 3 slurk
Konrad: twerk til «twerk it like Miley» i 15 sek
Pekelek: mest sannsynlig til å starte en Onlyfans.
De som sigger: reis dere opp og hvis hvordan dere gjør d
Eg vil se damer twerke
Jeg har aldri vært i Finnmark.
DDOM, Mina må drikke en hel enhet på tid 
Hvite sokker må drikke 5 slurk
Jon drikk dæ ihjel. Drikk 5 ihvertfall
Alle med kjæreste: pek på en person som skal drikke 3
Dancebattle: Lea mot Kaja
Eivind chug 
Krøller; drikk
Oscar chugg
Shot Konrad og Eivind 
Oskar chugg
Gris
Del ut 3 slurker Lea
Boble
Rosa skjorte drikker
Konrad må legge seg
Vetle: chugg 
Kaia, få noen til å le eller chug 
Frida chugg
Alle med caps drikker
Konrad stripp på velte 
Hågen: lukt på tærne til valgfri person
Waterfall Frida starter
Skunkehågen, fuck marry kill: Hedda, Kaia, Julia
Alle drikk 5 slurker
Skegis er forelska, alle drikk på vegne av Skegis
Red flag, dealbreaker, ok: Synget Donkeyboys på senkveld. 
Alle m skjorte: knepp helt opp & drikk
Skål for Byron Bay
Jarle må synge refrenget til sangen som spilles
Den yngste shuuuuug
Hågen vis din favoritt sex stilling med Konrad 
De som har dogget i Brisbane gå opp på scenen og drikk
Jeg har aldri sovet ved siden av Jarle
Alle som har onanert siste 2 dagene drikk
Jeg har aldri rimma
Skagemo: syng nasjonalsangen med innlevelse
Hågen,  SMIIIIIIIL
Konrad må drikke, seff..
Skagemo ta shadow boxing
Den eldste del ut en shug til den som trenger det
Konrad ble kastet ut, vetle må drikke for Konrad. Drikk 5 slurker vetle
Frida: klask Vetle på ansiktet 
De som søler drikker (ddk)
Jeg har aldri stått på en bølge
Oskar, du får dumhets pris. Gratulerer, du må drikke
Shot på lillegull
Alle single må do the worm, beste får dele ut 40 slurker
Fuck, marry, kill: Konrad i rosa skjorte, oransje eller i baris
Kaja er du golddigger 
Mina, ta glasset til Lea og chug
Pekelek: hvem måtte drikke kun vann på byen igår
Fuck, marry, kill: Til Leah: Chris Hemsworth, Ben og Jordan Riki. Jeg er oppriktig nysgjerrig, Jarles spørsmål var bra.
Uno reverse, den som leser spørsmålet må gjøre det samme som forrige spørsmål
Alle som ikke kom opp på surfe brettet i dag drikk 6 slurker
Oskar & Oskar kyss
Shot hvis du sover på sofaen
Skål for en god tur!
Hvem i rommet har fotfetish (pek)
Red flag, dealbreaker, ok: dra på byen hver helg
Konrad stripp
Pekelek: de to med flest pek må nusse
Alle som sover i seng må drikke
Eivind er god på pizza, men er han god på å chugge. Chugg drikken Eivind
Kaja utpek to i rommet som skal ha en chugge konkurranse
Jarle dans for meg baby
Konrad, spre bena
Mina: Lag en regel for resten av leken.
Hågen, ta en tirty beer shot. Sutt på tærne til noen, og drikk 5 slurker
Alle som sover i seng, drikk
Skagemo har ikke vasket seg nedentil, alle som har gitt ut en BJ må drikke
Oskar, ta en belly shot fra Jarle
Tørre WAP jenter
Lea tørre å twerke
Kaja drikk antall slurker som eksen tjener millioner i år
 Vetle må gi jarle en lap dance
Fuck, marry, kill: Til Hågen: Pessfyr, Skjitfyr, Skunk.
Konrad: Hvilken farge har du på boxeren (kødder bare, alle vet). Drikk 5.
Alle som ble kastet ut i går drikker 4.
Vetle gå å bytt klær

Sat Aug 16 2025 15:56:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har bursdag 
Den til høyre må stave  «skjebne» eller ta en shot
Kategori: filmer med kvinnelige hovedroller
Alle jenter deler ut 2 slurker
ALLE SINGLE TA EN STOR SLURK
Raskeste til 2 pushups deler ut 2 slurker
Tommel opp / ned: Flosshatt
ALLE FORLOVEDE TA EN SHOT/DRINK
Førstemann i gangen deler ut 2 slurker
Pekelek : hvem blir fullest i kveld
Alle som har gådd på en smell ta en stor slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din snakker svensk i fylla
Den med minst i drikka, tømmer glasset!
Skååål!
Fuck, marry, kill: Pitbull, Sean Paul, Vin diesel
Alle shotter!🔥🔥
Alle som har eller har hadd piercing annet enn i nesa ta en stor slurk
Drikk!!!!
STOR SLURK!!!
Jeg har aldri vært på parken 
Værste ex? DRIKK
Pekelek: Hvem blir borte i løpet av kvelden
Pekelek:  Hvem blir fullest i kveld?
Drikk like mange slurker som ganger du har spydd på fest
Pekelek: Hvem kjenner færrest artister?
Waterfall
Når begynte du å drikke alkohol? Ta en slurk
Si en artist på parken, taper tar en shot
Første som gjør 5 squats får dele ut en shot
Fot inn fot ut: vinner deler ut 5 slurker
Jeg har aldri tatt satt på Ring meg av Gabrielle på fest
Alle jenter drikker
Alle single tar en slurk
Tommel opp / ned: åge og sambandet
Tommel opp / ned: sigma grindset
Fuck, marry, kill: Sean Paul, Sondre Lerche, Åge Aleksandersen 
Alle som ikke har bursdag deler ut 2 slurker
Den med mest plagg tar en shot
Alle single tar en Shot!
Alle gutter deler ut 4 slurker
Den med dårligst seng deler ut 2 slurker
Den med best seng deler ut 2 slurker
Tommel opp / ned din parken favoritartist
De som har spydd dagen derpå, del ut en slurk
Fuck marry kill: Mo, r, di
Neste som går på do må ta en shot
Forrige som var på badet deler ut 3 slurker
Første burpee deler ut 3 slurker
Jeg har aldri crashet en fest
Hvem i rommet er fullest nå?
Kategori: språk
Beste ordtak deler ut en shot
300*7 første som svarer deler ut en shot
Kategori: svenske sanger
Siste som tok en shot får dele ut shot
Stein saks papir, plass nr 2 deler ut en shot
Første som tar en shot kan dele ut 3 shots
Dama di, tommel opp / ned?
Alle med blackmail tar en shot
Kem va ditt største Første crush? (Ækte folk)

Sat Aug 16 2025 15:24:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Mathilda
Pekelek: Julie
Red flag, dealbreaker, ok: unormalt lange tånegler på gutter
Den yngste drikk alderen din
Pekelek: Ida-Marie
Pekelek: pek på den som skal få seg noe i kveld
Pekelek: maria
Personen til høyre blir din drikke partner
Pekelek: Sara
Den eldste må drikke oppe
Jeg har aldri endt opp i en busk
Pekelek: Emilie
Jeg har aldri spydd på noen på byen
Drikk om du er dum i dag
Pekelek: Herin
Alle med kjæreste drikker 3 slurker 
Pekelek: Marie
Del ut 3 slurker Herin
Mathilda fortell en hemmelighet eller ta en vodkashot
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: Typen snakker bare fint til deg, men behnadler andre jenter dårlig
Pekelek: Ida Mari
Den eldste må chugge
Alle jenter skåler!!!!!!
Pekelek: Bertine
Berti fortell det drøyeste du har gjort
Den yngste deler ut 5 slurker 
Pekelek: Iljen
Alle single skål 
Pekelek: Obsera
Pekelek: den som alltid blir spandert
Red flag, dealbreaker, ok: kjeresten din er en dealer
Pekelek: Pek på den som hadde tatt med noen hjem fra byen
Jeg har aldri stjelt fra fors
Pekelek: den som er mest edru 
Fuck, marry, kill: Jonas Gahr Støre, Sylvig Listhaug, Jens Stoltenberg
Den yngste tar 6 slurker
Jeg har aldri kysset mer enn 3 personer på en kveld
Maria fortell ditt svakeste øyeblikk
Hvem i rommet blir fullest udsg
Pekelek: Mathilda
Den yngste Ta tre slurker
Pekelek: Katrine
Hvem i rommet havner i seng med tix?
Red flag, dealbreaker, ok: Typen liker anime
Pekelek: største flørtepus
Hvem i rommet har den dummeste 2eren
Del ut 3 slurker hvis du har lillesøster
Pekelek: bertibe
Kategori: hva kan være en sex leketøy 
Jeg har aldri ligget med en og glemt kondom
Alle jenter som er gira for Tix drikker 5 slurker
Jeg har aldri nakenbadet
Mathilda få Maria til å le på 10 sekunder eller drikk
Jeg har aldri Blitt eskortert ut av et tog av en vekter
Alle som blir med noen hjem i kveld
Alle som liker eldre menn
Jeg har aldri snust
Waterfall
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok: Typen hører kun på ett sjanger av musikk
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten hater musikksmaken din
Den eldste må chugge opp drikken sin
Pekelek: pek på den som blir fullest
Alle single ta 3 slurker
Berti hvem er du mest interessert i idag
Hvem i rommet Forsvinner ikveld
Red flag, dealbreaker, ok: typen er millionær men forlanger å legge seg 9
Pekelek: pek på den som kommer til å gå først tom for strøm i ikveld
Kategori: mitt skip er lastet med bokstaven t. Bertine starter
Red flag, dealbreaker, ok: vært i lag med noen som har aldri reist
Red flag, dealbreaker, ok: personen må hele tiden høre kompliment
Alle single ta antall slurker ifh til hvor mange måneder det er siden du fikk noe
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten spør om trekant  

Sat Aug 16 2025 16:26:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sondre si en hemmelighet
Ole fuck marry kill Sondre bestemmer
Ege
GRIS
SKÅL
Hei
Jeg er nørd 
Jeg har aldri ligget med stygge damer 
Jeg har aldri sugd Sondre
Jeg liker ikke vennen min
Jeg er ikke full 
Hvem i rommet ville du knulla?
Jeg har aldri tissa offentlige 
Hvem er mest sexy?
Sondre er ubrukelig 
Elisabeth begynn rimelek
Jeg har aldri hatt sex outside
Jeg har aldri ligget med 2 stk på under 24t
Om du måtte knulle en i rommet hvem?
Vilde start kategorien er bydeler i Oslo
Jeg har aldri dytta den inn med tvang 
ranger alle i rommet
VILDE OG ELISABETH!!! Nå må vi ta en shot her
Red flag, dealbreaker, ok:  influenser
Hvem er kåtest?
Hvem har minst aura
Jeg har aldri hatt et crush på Vilde
Hvem i rommet er mest sexy
Jeg har aldri tissa på noen
Fuck, marry, kill: kollektivet
Hvem ville du kyssa, og du må kysse
Hvem i rommet er penest
pekelek hvem er mest sugardaddy
Andrea hva er det beste og verste med Sander
Elisabeth hvem av guttene som var her i matt var kjekkest
Sondre fmk guttene i rommet
Jeg har aldri spist smoothiebowlen til Elisabeth
Jeg elsker Elisha’s 
Jeg har aldri grått i dusjen

Sat Aug 16 2025 16:33:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mia må chugge
Alle: si ett mål for kvelden, Marie starter
Jeg har aldri tatt drugs 
Alle som er kåte meg chugge
Alle blonde må drikke 3 slurker 
Jeg har aldri: hatt lyst å knulle på festival
Alle brunetter må ta 4 slurker
Alle som har en fetish må drikke
Alle må chugge
Alle som heter Henriette må drikke 3 slurker
Alle med bukse må drikke
Piloten må drikke 
Celine må telle til ti
Ta en slurk
Alle som drikker øl må chugge resten
Ta 2 slurker
Alle som har sagt opp i SGH må drikke
Ta 4 slurker
Alle med sokker må ta en slurk
Ta 8 slurker
Hvem i rommet er glad i rocks?
Gulvet er lava, siste som rører gulvet må drikke 
Ta 10 slurker
Fuck, marry, kill:  Johnny Depp, DiCaprio, Jude Law
Jeg har aldri: hatt sex med mer enn 15
Thomas må ta en shot
Alle som har med solbriller må drikke
Thomas må ta en shot
Alle gutter må ta 10 slurker
Thomas må danse 
Alle som har med enn to hull i øra må drikke
Hotseat: Haakon
Alle som drikker vin må ta 3 slurker
Alle single må vise et dansemove
Alle sol gleder seg til Findings må chugge (SKÅL)
Alle med kjæreste må ha stirrekonkurranse
Hotseat: Thomas
Red flag, dealbreaker, ok:  Flørter med andre på byen
Noen i rommet elsker rocks like mye som de elsker Roc Boys, hvem i rommet er altfor glad i rocks?
Hotseat: Marie
Hvem i rommet  kunne du dratt hjem med?
Hotseat: Mia
Pekelek: hvem blir mest full i kveld (Thomas) 
Red flag, dealbreaker, ok: dama vil ikke ha barn
Del ut 3 slurker til den søteste i kveld
Hot: Hanna
Alle må chugge 
Shot
Hvem i rommet  Kunne du ha fått fine barn med? 
Alle som drikker sprit nå må ta en shot 
Hot Seat: henriette
Hot seat: Celine
Hva er Håkon sin villeste fantasi? 
Hot Seat: Issa
Hva er Thomas sin villeste fantasi?
MH17 var er forferdelig hendelse, er det noen i rommet som kunne fløyet flyet og fått flyen til destinasjonen?
Hvem i rommet  Fikk du beste førsteinntrykk av? 
Hot Seat: Mahish
Den eldste må ta en shot
Jeg har aldri  Hatt sex i utlandet
DOLLA$IGN
Hot Seat: mathias
De som har hatt kjæreste før, drikk
Hot Seat: nikko
Pekelek: hvem vil få seg noe i dag?
Pekelek: hvem har pult flest?
Jeg har aldri blitt kastet ut av findings
Pekelek: blir mest fucked opp idag
Hvem i rommet holdt et flaggstang da Ballin leverte sitt aller beste konsert i går?
Haakon, hvem er siste du lå med?
Haakon, hvir mange har du ligget med?
Thomas hvor mange har du ligget med?
Nikolai, hvor mange har du liggi med?
Thomas hva ser du etter nå?
Hotseat: mike
Drikk hvis du har tatt noe form for narkotika
$exyRedd leverte en knallbra konsert selvom hun var altfor seint. Hvem i rommet var glad for se hun?
Pekelek: hvem er fullest?
Hvem liker best å rimma?
Hvem liker best å rimme?
Niko
GRIS !!!!!
Maish må synge den norske nasjonalsangen

Sat Aug 16 2025 17:13:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gruppe 100 drikk
Jeg har aldri ligget med en ex
Gruppe 114 drikk
Pål må chugge en enhet
Alle single drikker 
Jeg har aldri spydd på fylla
Alle single chug glasset
Jeg har aldri 
Hvem i rommet blogger mest
Jeg har aldri hatt walk of shame 
Waterfall på de som har alkohol i hånda 
Tommel opp / ned: anal
Alle med kjæreste rekk opp hånda 
Alle jenter ta 3 slurker
Alle som snuser drikker 
Pekelek: på den som bli fullest i kvel
Alle gutter chugg
Hvem i rommet ville du byttet antrekk med?
Jeg har aldri 
Alle med kjæreste drikker
Snusboks
De med blondt hår drikker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested/festival
Den yngste deler ut 20 slurker
Hvem i rommet må drikke mer
alle som har bursdag på sommeren tar en skål og drikker 
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Red flag, dealbreaker, ok: være venn med exen, men med ny kjæreste
Alle som har vært utro drikker 3 slurker
Alle gutter drikk opp glasset
Alle jenter tar en shot 
Alle som har på lilla drikk opp
Alle gutter CHUG
Alle gutter 1 shot
Jeg har aldri 
Alle gutter tar 1 shot
Pekelek: søteste i rommet 

Sat Aug 16 2025 13:42:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mille må drikke 3 slurker
redflag eller dealbreaker: han har ikke lappen
Malin må chugge 
Malin drikk 3 
Mille drikk 5
Marte drikk 6
Frida chugg
jeg har aldri hatt walk of shame i kostyme 
Jeg har aldri hatt anal sex
Alle jenter  med blondt hår drikk 3 slurker
jeg har aldri vært på findings
Tommel opp / ned: han snakker med andre jenter 
Mari drikk 5 slurker
alle single drikker
Marte chugg
Hvis du heter Juni, drikk!!
Shot karina 
Alle drikk 3
Shot til juni
Alle jenter tar to slurker
Den yngste drikker hele drikka
Malin drikk 5 slutker
Hosten drikker
Alle blondiner ta en skål
Drikk hvis Broiler er favoritt artisten din
Alle single tar to slurker
Alle single må ta en shot
Del ut 3 slurker Nora
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker 
Alle brunetter ta en skål
Drikk hvis du syntes Ari Bajgora er jævlig digg
Juni drikk 5 slurker
Shot til Hanna
Fuck, marry, kill: Tomina, westerlin, Baris og viken
Del ut 3 slurker Karina
Jeg har aldri liggi med to innen et døgn
Alle jenter med bukse må drikke 3 slurker
Mari fuck Mary kill Truls Svendsen, kongen og helstrøm
Red flag, dealbreaker, ok: typen din har lyst på trekant med en annen jente
Waterfall LIVEEEEEE
Den yngste ta tre slurker
Anna L syng hest sangen
Hvem i rommet er en hest
Hvem i rommet er fullest?
Fuck, marry, kill: TIL LIVE: anders, andreas og sebastian 
Hvem i rommet tror du blir fullest i dag
Drikk hvis du ankommer fra broiler kommune
Nora drikk 6 slurker
Karina drikk 3 slurker
Hanna drikk 3 slutker
Mari drikk 3 slurker
Bertine
Hvem på takterrassen tar med noen hjem
Martha
Hvem får black out i kveld?
Alle som begynner på f drikker
Anna chugg
Hvem hadde du ringt hvis du trengte drikke 
Drikk hvis du snuser 
Frida: del ut 5 slurker 
Aurora: hvem er best kledd i kveld 
Mari : hvor mange har du ligget med? Eller drikk resten av drikke din
Barbero: hvem ville du byttet liv med? 
Hedda: hvem er morsomst 
Drikk hvis du har på solbriller 
Drikk om du bruker armbånd 
Alle med sokker: drikk 

Sat Aug 16 2025 14:23:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: kem her har ligget med flest
Vanja må chugge
Hvem i rommet er best på å sjekkke
selma må chugge
emma d må chugge
Selma chug
Jeg har aldri pult utendør
Alle med blå øyne må drikke
hvem har knult størst kuk
Ring ring, resten ringer!! Alle drikk resten av glasset
Hvem i rommet skiller seg mest ut i dag👗
Hvem i rommet liker best anal
Alle som har ligget i august må drikke
alle blonde på drikke
Jeg har aldri kjørt i fylla
alle gingere på drikke
De med store mugger drikker
Jeg har aldri lugget med to på samme kveld
Fuck, marry, kill: selma, martine og vanja
Hvem er mest dirty i senga
De med blå øyne drike
Alle som har en fobi drikker
Mest gutte gal
Alle som har blitt født drikker 
alle som sov her inatt må drikke
Pek på den personen som ikke husker dette i morgen
Fuck, marry, kill: Stian Horne, Espen Grøtan, Trond Næss
Hvem Får med seg mest gutter hjem
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans på gutter
Hvem i rommet suger best pikk
Fuck, marry, kill. Personen til høyre velger personer (hvem som helst)
alle som spydde igår må drikke
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Diggeste søsken?
alle som har en crush må drikke
Mest kåt?
Jeg har aldri hatt sex i mamma og pappa sin seng
Hvem har finest antrekk?
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil bli rimmet hver gang dere har sex
jeg har aldri faket en orgasme
Den yngste må drikke 8 slurker
Ta bodyshot på personen til venstre for deg
Pekelek: hvem må fortelle sin flaueste fyllahistorie
Pekelek: hvem har styggest tær
Hvem tror dere har nylig pult 
Pekelek: hvem er mest harry
jeg har aldri shittet sambuka på rhodos 
Velg ut 1 person som må ta bear bong
jeg har aldri nesten knult en 05

Sat Aug 16 2025 05:48:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er diggrst
Hvem har pult flest
Hva er din bodycount Markus
Eileen. Hva er den flaueste fest historien du har av deg selv 
Alle piker drikker to slurker
Alle herremenn drikker tre slurker
Hvor mange har du vært sammen med Håkon
Hilse på naboen under
Hvis du heter Vidar drikker du opp glasset ditt
Jeg har aldri brukt 5k på byen
Hva er din type jente Håkon 
Beskriv drømmedama Vidar 
Stein saks papir mellom jentene om å drikke
Markus hva er body counten din
Pek på den som er fullest nå
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Pek på den dere tror har høyest IQ
Aileen drikk 2 slurker
Amanda drikk 2 slurker
Favoritt sang 
Pek på den dere tror er villest i senga
Jeg har aldri tatt old irish fra et utestef
Hva er din største hemmelighet aileen 
Pek på den dere tror er høyest i senga
Svart eller hvit - en av gutta må drikke
Pek på den dere tror legger seg først til å sove 
Har du hatt sex ute? Hvis ja, drikk
Jeg har drukket 10 enheter i kveld
Aileen eller Amanda - hvem er fullest? Taperen drikker
Pek på den dere tror har hatt sex på det sykeste stedet, personen må fortelle den sykeste sex historien de har

Sat Aug 16 2025 10:58:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Amalie må suge Martin 
Martin må suge ask
Pek på den digreste 
Alle chug

Sat Aug 16 2025 05:33:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den som har over ti i bodycount drikker en slurk
Amanda drikk to slurker
Drikk opp resten av drikka di Håkon 
Håkon tar 2 slurker
Alle single drikker en slurk
Drikk opp glasset ditt aileen 
Syng karaoke Markus 
Pek på den dere tror blir fullest i kveld, personen drikker
Gutter drikk tre slurker 
Jenter drikk to slurker
Ta en shot Markus
Vidar ta en shot
Pek på den dere tror har høyest bodycount
Ta 5 push ups aileen
Pek på den dere tror har best musikksmak
Aileen må drikke 3 slurker
Amanda må drikke 3 slurker
Håkon hva er din største hemmelighet
Vidar hvor mange ekser har du?
Ta en shot aileen
Alle må drikke 1 slurkr
Pek på den med best stikp

Sat Aug 16 2025 11:57:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har ligge med flest (drikk)
Ida på shotte 40
Ida må ta to shots
Marte chugg 1 ny enhet
Den som har tlf nå må fortelle om sin værste sex historie 
Aurora chugg 2 enheter
Hvem i rommet blir fullest 
Vilde ta 3 shotter
Jeg har aldri  kyssa noen 
Vilde må chugge en enhet
Camilla 2 shotter
Pekelek: pek på den som drikker mest
Alle gutter shotter
Otto må ta to snus samtidig
Hvem er mest full
Pek på den som blir drita i kveld 
Mina må ta tre shots
Alle gutter chugger 2 rngeter
Marte må ta en shot
Hvem i rommet Vil ligge med Gjermund i kveldV
Ingeborg må chugge resten av glasset
Alle jenter  Ta en shot
Camilla må ta to shotter
Shot
Fuck Mary kill på tre i rommet felleskapet velger hvem
Amalie må chugge to enheter 
Hvem i rommet er alkoholiker 
Den yngste ta 10 slurker
Del ut 3 slurker Anna
Spør dama som ligger der om å låne solkrem hvis ikke 2 shots
Inga shot 
Amalie shot
Shot
Shot

Sat Aug 16 2025 12:05:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline må drikke
alle jenter drikk
Jeg har aldri vært i Byron Bay
Pekelek: den som blir fullest
Alle med kjæreste dab og ta tre slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Han surfer
alle som har hoppet i fallskjerm idag drikk
Alle som begynner på K chugg
Hvem i rommet skal på badenach?
Eline og Anna Dancebattle
Den yngste må ta fem slurker
Hanna drikk
alle som har surfet drikk 
Alle med flipflops drikk 1 slurk 
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Pekelek: den som kunne kidnappet en geit
Alle blonde drikk 2 slurker 
Jeg har aldri surfet
Alle brunetter del ut 3 slurker 
alle som ikke skal surfe i morgen drikk  
Fuck, marry, kill: TRUMP, NATANYAHU, PUTIN
Hvem i rommet ligger ikveld
Hvem i rommet er fullest?
Alle jenter skål
Jeg har aldri surfet 
Den yngste chigg
Alle som har vært i Nederland drikk 2 slurker 
Alle som har vært i Finland drikk 1 slurk 
Kategori: Klesmerker
Alle single drikker 5 slurker
Den eldste deler ut 5 slurker
Den yngste må drikke 5 slurker
Alle i forhold drikker 5 slurker
Pekelek: mest edru
Pekelek: Hvem er mest edru?
De som har hoppet i fallskjerm skåler med 5 slurker
Del ut 5 slurker om du har hoppet i fallskjerm
We like to drink with Karoline
We like to drink with Maria
We like to drink with Hanna
Alle som ikke dro ut i går drikk
IKKE LOV Å BANNE RESTEN AV LEKEN
Everyone who is not Norwegian DRINK
Julie: Give 5 dips to Ross
Lise: Give out 5 sips 
Ben: 5 sips 

Sat Aug 16 2025 13:09:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Max stå på hende eller chug
Pek på den med best outfit
Ta en slurk om du er trøtt eller bakfull
Emilie må drikke 4 slurker
Martin må drikke 4 slurker
Alle jentene drikker 4 slurker
Robin må chugge
Hedda fortell din beste sjekkereplikk. Blir Elise fornøyd får du dele ut 5 slurker
Alle Emilier må drikke 1 slurk
Lille Munk, DRIKK!
Alle må ta 5 slurker
Filip tar to slurker
Max må ta en shot
Pekelek: fulleste 
Emilier chugge konk
Hedda tar 4 slurker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Alle jenter 3 slurker 
Alle single 5 slurker
Den yngste chug
Den yngste drikker to slurker
Den eldste drikker to slurkrer
Kategori: drinks
Felles SKÅL
Alle fra nord for Oslo må drikke 1 slurk
Alle jenter skal ta 3 slurker
Ida må ta en shot jäger
Alle gutter drikker 5 slurker 
Alle med kjæreste drikker to slurker
Tommel opp / ned: tequila eller jeger. De med minst ta 3 slurker
Hei alle sammen. Jeg håper alle har en fin dag. Så jeg tenker. ALLE TA EN SHOT ELLER CHUG. 😊
Hvem i rommet er best til å danse (må vise sitt beste dancemove)
Pekelek: hvem har ligget med flest
Waterfalls starter og Hedda avslutter
Fuck, marry, kill: de 3 til venstre for deg
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Alle som skada seg selv på fylla igår må ta en reperasjonsslurk
Alle som var ute i går må ta en shot
Alle som er her drikker
Alle som har på noe svart drikker 
Waterfall Emilie tetz og sidekameratene 
Alle som har på noe hvitt drikker
Alle som drikker sprit må chugge
Alle jenter drikk 
Monahan drikker 3 slurker
Alle som har pult noen i rommet drikker
Alle gutter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: typen blir møkings vær gang de drikker 
Alle single drikk
Hansa Fuck, marry, kill: Therese, Hedda og Robin
Alle som har drukket i dag. De drikker 
Alle jenter ta 3 slurker
Tommel opp / ned: partneren din røyker eller snuser
Drikk 5 slurker
Alle gutter som heter Max, shot av jager
Den eldste drikker
Pekelek: fullest
Alle som heter Max chugger 
Den yngste drikker
Alle som heter ida chuggwr
Del ut 3 slurker dina
Alle som heter Therese chugger
Del ut 3 slurker Inger-Johanne
Del ut 3 slurker Elise
Alle som vil se broiler drikker
Therese gi Hedda din beste pickup line 
Del ut 3 slurker Filip
Alle jenter er klar for fest, chugg
Alle gutter som er klare for fest, chugg
Pekelek (2 slurker) hvem blir fullest ikveld
Julie tommelkrig med personen til høyre. Taper chugger
Den eldste deler ut 7 slurker
Pekelek (2 slurker) Hvem er best kledd
Drikk hvis du cappa Wirtz på fantasy
Elise du kan dele ut like mange slurker som du tar selv
Alle som spiller fantasy PL må drikke 4 slurker
Hvem i rommet kommer til å bli kastet ut
Hvem i rommet hadde sex sist
Waterfall, Therese starter 
Den som har fullest glass/enhet må drikke opp
Del ut 3 slurker hvis du ikke har boots
Kategori: hovedstader
Alle single ta 3 slurker
robin må drikke nå 
Hedda drikker 3 slurker
tror robin må drikke
Alle som heter Elma, ta en shot jager
alle blondiner drikkkk
alle brunetter drikk
alle med boots i dag DRIKK DEN DRIKKASA
alle med svart drikk
alle med tatovering
alle med selftan
alle som er knekte fra igår drikk 
de med krykker drikk
drikk om du har ligget med en som er 35

Sat Aug 16 2025 13:09:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single tar to slurker
Den yngste tar en slurk
Jeg har aldri flashet titsa på byen
Den eldste tar to slurker
Jeg har aldri ligget med 2 stykk på en kveld 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek:  Hvis du er brisen
Jeg har aldri ligget med 2 stykk på en kveld 
Alle som har dusjet i dag må drikke 
Alle som har surfet ta to slurker
Alle single må ta en shot
Jeg har aldri  Pult på do
Jeg har aldri hatt klamma
Hatt gonore 
Red flag, dealbreaker, ok: snakker stygt om andre jenter
Alle med kjæreste ta en slurk 
Hvem i rommet blir forelsket i en Australier
Red flag, dealbreaker, ok: lovbombing 
Hvem i rommet  Ser smartest ut
Del ut 3 slurker til den du vil
Alle med kjæreste  Ta en slurk
Velg en drikkepartner
Tommel opp / ned: katter eller hunder
Den yngste  Ta tre slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har hatt trekant
Jeg har aldri ligget med en i Australia 
Alle jenter med kjæreste må drikke
Den eldste  Chug glasset
Del ut 3 slurker til hvem du vil
Jeg har aldri vært ut på byen bare for å få meg et ligg 
Tommel opp / ned: tynnere enn deg selv
Den eldste må vise sitt beste dansemove 
Tommel opp / ned:  Tequila
Tommel opp / ned:  Jeger bomb
Pekelek: hvem har shavet før byen i dag?
Torkel må ta en shot
Jeg har aldri flyttet til et nytt land alene 
Tommel opp / ned: gutter med langt/kort hår
Jeg har aldri hatt sex på båt
Del ut 3 slurker  Hvis du har badet på stranden 
Shot Iben
Tommel opp / ned: gutter som jobber i helse
Jeg har aldri  Pult i bunaf
Red flag, dealbreaker, ok: fått en kjønnssykdom av et ligg 
Jeg har aldri  Vært i Australia
Pekelek:  Smartest
Den eldste må ta tre slurker
Pekelek:  Morsomt 
Fuck, marry, kill: kongen, siste ex, Donald trump
Hvem i rommet har ligget med flest
Red flag, dealbreaker, ok:  Snus
Red flag, dealbreaker, ok:  Røyk
Hvem i rommet må vise sitt første bilde på kamerarullen
Red flag, dealbreaker, ok:  Alltid bli alt for full

Sat Aug 16 2025 13:23:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigve 2 slurker
Sigve drikk to slurter
Sigve skriv to slurker
Jeg har aldri drukket øl med over 4.6%
Jeg har aldri gått en uke uten å dusje 
Sigve drikk 5 slurker
Mayyyaa drikk
Eirik må drikk en slurk
Siver t drikk 8slurks
Sivert del ut 5 slurker❤️
Eirik chugg
Ingeborg drikk 
Sunniva drikkk
Jørgen og eirik skal ha breezer race
Del ut 3 slurker 
Ingeborg shot
Alle me brilla, drikk
Kategori: Artister på Parken i år
Alle me rød sjorte, drikk
Alle me hvite sokka, drikk 6 slurka
Hvem spyr først?
Alle som er klar for å ha det gøy å hyggelig på parken idag, drikker en slurk
Alle me turbukse, drikk
Del ut 3 slurker til Sigve:)
Alle ta en god munnfull med drikke
Alle me lange sokka å sjorts, drikk
Tommel opp / ned: tequila/minttu
Alle me islender drikk
Flest push ups
Sigve velg din favorittsang og syng karaoke med en valgfri deltager del ut en bonski på slutten
Alle me buksesæla drikk
Jeg har aldri hatt doggy
Jeg har aldri laget en sextape
Den eldste må drikke en slurk per person i rommet
Pekelek: hvem er best i alt
Jeg har aldri hørt sangen som spilles nå
Pek på hvem i rommet som trenger to slurker nå
De tre me lengst hår må drikk 3 slurka
Jeg har aldri blandet med bacardi
Jeg har aldri shottet tequila
Alle med brett på buksebeinet drikk
Jeg har aldri likt øl
Pekelek: Hvem kommer til å synge høyest idag?
Alle me caps på, drikk 7 slurka
Sunniva drikk 5 slurker
Ingeborg del ut 5 slurker
Bukssæle du må drikk!
Jørgen 10 pushups
Tommel opp / ned: Aldri spise pizza igjen eller aldri spise kebab igjen
Kategorien er Bilmerker Ingeborg starter
Jørgen, del ut 4 slurker til eirik
Pekelek: pek på den som skal drikke en slurk av drikka si NÅ
De med skjerf drikker
Red flag, dealbreaker, ok: har bare venner av det motsatte kjønn, tar ikke telefonen når de e ute på byen, liker ikke moren din
Eirik drikk 5 slurker
Del ut 3 slurker til de som ikke klara å rull tunga si
Eirik, drikk fem til slurka
Hvem i rommet skal drikk fem til slurka
Dei 4 med kort hår må drikke til «thunder»sangen
Alle med united drakt drekk
Sivert, du får dele ut 10 slurker om du lar jørgen trekk dæ hardt i bukseselan
Den eldste drikker 1 slurk
Alle med bling i ansiktet drikk
Sigve og Jørgen tar håndbak, den som vinn deler ut 3 slurker og den som tap drikk 3 slurka
De som har spydd på holmen før drikker 1 slurk
Drikk for hver ring du har på hendene
Alle med hodeplagg eller hårstrikk i drikker en slurk

Sat Aug 16 2025 13:37:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Theo drikk 5 slurker
Hvem har kulest hatt?
Jeg har aldri bodd i Frederik Glads gate
Alle single 1 slurk
Theo: antall slurk for cm over 180
Alle under 180 Chug 
Alle med kjæreste 1 slurk
Hvem i rommet ligger med noen ikveld
Alle jenter skål
Pekelek: hvem får seg noe i kveld
Shot theo
Alle som har ligget med noen i rommet Chug 
Del ut 3 slurker jonas
Hvem i rommet har best outfit
Alle med liten pilt chug
Pekelek: ligget med yngste
Den yngste vis beste dancemove
Theo: fuck marry kill fetisha, sophie Elise, tyla
Pekelek: ligger med eldste
Alle single ta en slurk
Alle som har hatt klamydia 
Lea, lå du med noen i fadderuka?
Hvem i rommet hat best outfit idag
Hvem i rommet kler ikke hatten
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem er størst fan av rock boyz her
Den yngste driki
Alle gutter må dele ut 3 slurker hver
Jeg har aldri vært med i ett love triangel
Alle med kjæreste gå hjem
Jeg har aldri hatt KLAMMA
Sara: Fuck, marry, kill: Nils, etos og tveit
Alle under 185 Chug 
Jeg har aldri kysset noen i dette rommet
Jeg har aldri hatt sex med 3 stykker på en uke
Alle under 178 drikk 3 slurker
Alle under 179 drikk 4 slurker
Tommel opp / ned: spyedda/edruedda
Jeg har aldri vært på findings
Jeg har aldri vært i garden
Alle single ta to
Pekelek: den du ikke vil skak synge med full hals kveld
De som stemmer Rødt, SV eller MDG, forlat vorset 
Sofie: Red flag, dealbreaker, ok: Golfklubb, ballinciaga og bausa
Shot hvis du er gutt
Alle som jobber i milla må ta en slurk
Jeg har aldri tatt klammatest
Alle som har vært med realitydeltaker drikk opp enheten
Alle som har kysset børe drikk opp
Alle som har gått cha vgs drikk 4 slurker
Alle som har jobbet med Lars Erik drikk opp resten

Sat Aug 16 2025 13:57:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dovydas legg til «trympalmesen» på snap
Alle drikker 
alle chugg
Marte, send melding til simen og si «ikke bli overraske hvis taxisjåføren ringer deg ikveld også»
tina, siste ligg?
tuva, 2 slurker
Anniken «gå på Finn og søk på «marsvin» og ta en random annonse og skriv «vet du Marsvin får mange barn? Tenker å starte med oppdrett av marsvin»
Dovy, FMK: morten hegseth, vegard harm og ola svennesby
adrian, 3 slurker
Tuva legg ut på ig en selfie og skriv «feirer at jeg er ferdig med bachelor og fikk A»
Anniken, send melding til han du var med igår: møtes ikveld også?
Tina søk på teskje på Finn og skriv «veit du kess man kan laga dessen»?
Karin send til han du lå med «ta deg en bolle, med rosin»
Marte, FMK: støre, stoltenberg og vedum
Anniken skriv «tropp 2 i ig bio»
Adrian, hva er det beste med dovy?
tina rate siste ligg
Fuck, marry, kill: sveige, Danmark og Finland Tina
Red flag, dealbreaker, ok: han har SKOG
Red flag, dealbreaker, ok: 7 cm pikk
tuva 1 shot eller skrik baida ut vinduet
Kategori: drikker på espresso house
Kategori ting på joe
Kategori butikker i bogstadveien
Kategori etternvan i dette rommet
adrian, top or bottom
alle med blondt hår kan dele ut en shot

Sat Aug 16 2025 13:59:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem trenger ett ligg
Jeg har aldri liggi med flere på under 24t
Jeg har aldri hatt trekant  
Pekelek: alle peker på Jenny som må drikke resten
Jenny: ta en shot
Jeg har aldri drukket mens jeg er hang
Jeg har aldri blackout 
Marie: ta en shot
Hvem i rommet er kåtest 
Hvem i rommet har ligget med flest 
Hvem i rommet har mest sex
Hot seat Marie
Hvem i rommet liker analsex
Hot seat Miriam 
Hvem i rommet er i godformen. Personen må drikke 5 slurker 
Jeg har aldri blitt catcha i en løgn 
Red flag, dealbreaker, ok: fyren har på caps under samleie 
Hvem har liggi med flest 
Fuck, marry, kill: David Mokel, Kevin Lauren, Ramon
Pekelek: Pek på den som har på beste festival outfiten
Synne ta en shot
Hvem i rommet drikker mest 
Jenny del ut 4 slurker
Jamsin del ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: være sammen med en som ikke skjønner norsk 
Pekelek: fines antrekk i dag
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld 
Hvem i rommet skal ta resten 

Sat Aug 16 2025 13:50:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri brukt for mye penger på kroa
Alle single reis dere opp å skål
Alle sammen skål
Alle som kommer rett fra vgs
Den eldste tar to slurker
Del ut 3 slurker
Hvem kommer til å bli fullest i kveld
Waterfall
Den yngste deler ut 3 slurker
Gi 4 slurker til de to ved siden av deg
Alle som har hatt kjemi på videregående 
Alle jenter skål
Alle med toga
Pekelek: pek på den som har best toga outfit
Fuck, marry, kill: putin trump jens stoltenberg
Pekelek: hvem må ta to slurker
Del ut 3 slurker til de som har finest toga i kveld
Den eldste i rommet syng et vers av en sang eller 3 slurker
Alle som ikke husker når de dro hjem i går drikk
Alle som ikke syns drikke frister i dag drikk
Den yngste må drikke
Vis ditt beste dansemove
Alle gutter drikk
Den eldste tar fire slurker
Den laveste drikk
Alle i toga må drikke
Stein saks papir med nabo til høyre, taperen tar 3 slurker
Den med bursdag senest på året drikker
Send en slurk til den som du tror blir fullest idag
Alle med katt drik
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Den eldste 
Alle med kjæreste ta en slurk
Den yngste må drikke to slurker
Pekelek, pek på den i rommet du ville vært strandet på en øde øy med
Red flag, dealbreaker, ok: h*n går i toga

Sat Aug 16 2025 14:15:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spist
Jeg har aldri drukket alko
Jeg har aldri gått havbruk
Hvem i rommet har størst pupper
Alle jenter drikk
Den eldste må drikke 
Den eldste må chugge
Jonathan, fireballshot no!
Den eldste må chugge 
Den yngste drikk
Shot til ada
Jeg har aldri dratt til feil vors
Jeg har aldri sugd kuk
Hvem i rommet e klar for parken
Pekelek: blir fullest
Jeg har aldri løyet til partneren min om hvor jeg var
Jeg har aldri hatt ett brudd i ett ben
Kategori: Sexstillinger
Red flag, dealbreaker, ok: ananas på pizza
Shot til pørni
Shot til hanna
Alle som har sjekket eksen sin på SoMe den siste uka → ta en slurk
Chug
Chug
Chug
Shot
Hvem i rommet er en liten luring
Pekelek: hvem blacker ut i kveld
	Pek på den som mest sannsynlig ville solgt seg billigst på OnlyFans
Pek på den du tror har flest hemmeligheter partneren deres IKKE vet om
Jeg har aldri gjort noe jeg har angret på i fadderuken
	Pek på den som mest sannsynlig hadde cheata på kjæresten sin
Chug
Jeg har aldri angret på hvem jeg hadde sex med, midt under akten
Jeg har aldri ønsket at kjæresten min aldri fant ut av noe jeg gjorde
Den yngste → fortell om ditt verste ligg eller ta 5 slurker
Del ut 3 slurker til den du tror har verst kroppsvask-rutine
Den eldste → si hvem i rommet du aldri kunne hatt sex med, og hvorfor
Pek på den som mest sannsynlig ville ha sex med en kjendis bare for clout
Jeg har aldri hatt 4kant
Fuck, marry, kill: mintu, jæger, fireball
Solveig må chugge

Sat Aug 16 2025 14:25:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Waterfall
Den eldste deler ut 5 slurker
Jeg har aldri vært på Heidis
Pekelek: Hvem har brukt trakta mest
Alle som har shottet jäger må ta tre slurker
Hvem i rommet kommer alltid for sent
Alle jenter ta 3 slurker
Den eldste må ta 5 slurket
Alle jenter tar tre slurker
Pekelek: pek på den som drikker mest 
Pekelek: den som har finest kjole 
Del ut en shot
Alle må si et red flag, dealbreaker 
Jeg har aldri drukket Jæger 
Tommel opp / ned: fireball
Red flag, dealbreaker, ok: stemme FRP 
Alle single må ta 2 slurker
Alle som har hatt det gøy denne uka 
Den eldste må chugge hele enheten
Bank på hos naboen og spør om du kan kjøpe en chipspose
Fuck, marry, kill: Ragna foreleser, Sigrid dekan, Olav JF-leder 
Pekelek: den største danseløven
Hvem i rommet drikker alltid Jæger på vors? 
Alle som koste seg på Hallaien
Red flag, dealbreaker, ok: drikker melk på vors
Del ut 3 slurker til den som er mest ekstrovert 
Jeg har aldri nakenbilder 
Jeg har aldri nakenbadet 
Red flag, dealbreaker, ok: stemme Rødt 
Pekelek: Den som synger høyest på sangdrikkeleker
Alle som like fireball ta en slurk
Den yngste må ta 4 slurker
Tommel opp / ned: fingre som tær/ tær som fingre 
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Fuck, marry, kill: David Eriksen, Baris Brevik og Simen Velle
Pekelek: pek på den som har fint smil 
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  bruke mer enn 20.000 kroner på fadderuke (BI vibes)
Kategori: bilmerker 
Kategori: sminkemerker 
Kategori: fotballspillere 
Kategori: hovedsteder 
Vil du heller: Alltid gråte etter sex, eller alltid at du/gutten blir myk i 15 min mitt i sexen?
Jeg har aldri klina i fadderuken 
Alle med kjæreste ta en skål
Hvem i rommet drikker mest?

Sat Aug 16 2025 14:36:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok:  ber om vippskrav på 135 kr etter en date
Hvem i rommet er mest sannsynlig å bli rik
Jeg har aldri hatt klamma 
Den yngste må chugge
Jeg har aldri stjålet noe
Jeg har aldri rimma noen
Pekelek: Pek på den som må drikke mer
Hvem i rommet har mest gjeldsslave til klarna vibe
Fuck, marry, kill: Anette, Cathrine, Thea 
Jeg har aldri tatt noen bakfra 
Fuck, marry, kill: Rihanna, Kendall Jenner eller Miley Cyrus 
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas Gahr Støre, Erna Solberg
Hvem i rommet må chugge
Hvem i rommet har de Sykeste historiene 
Pekelek: hvem har hatt flest kjønnsykdommer
Red flag, dealbreaker, ok: typen er på fylla hver helg
Kiss marry kill - Catty, Trine, Thea 
Pekelek: Hvem blir mest drita i dag
Hvem i rommet har liggi med flest
Hvem i rommet må gå å invitere guttene i nabohagen på vors 
Red flag, dealbreaker, ok:  ringer moren sin hver dag
Alle som har på seg shorts/skjørt drikker
Pekelek: hvem må besøke engelen på taket
Alle som har hatt sex i en bil kan dele ut to slurker
Jeg har aldri sugd pikk
Den som hadde sex sist deler ut 5 slurker
Petter du må slå hjul
Hvem i rommet må drikke mer
Alle som har løyet om hvor mange de har ligget med drikker
Hvem i rommet ville du rimma
Del ut 3 slurker dersom du er på to dagers (de andre har litt å ta igjen)
Red flag, dealbreaker, ok:  har høy bodycount
Utfordring som varer hele kvelden!  Få spandert drikke av tre ulike i kveld

Sat Aug 16 2025 14:38:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk for hvor mye du har i bodycount
Linnea ta 3 slurker 
Drikk alle dem som er klare for broiler
Vis ditt beste dansemove steve
Drikk om du kunne knulla ari
Peik på den som låg sist 
Sunniva vis oss dit beste Dance move for i dag
Pekelek:  den som blir fullast
Alle chugg
Kristine: Fuck, marry, kill:  sigg, alkohol og snus
Pekelek: den som blir fullest
Hvem i rommet drikker mest
Sunniva fuck Marry kill, Jonathan, Julian og ruwint
Alle gutter drikker
WATERFALL fra hedda
Pekelek: peikeleik: den som er mest gira på oslo
Den yngste tar 6 slurker
Jeg har aldri hatt sex i et badekar 
Alle som er single drikk
steve må i hot seat
Alle med kjæreste drikk
Alle seie en norsk politiker, EATERFALL om du fakke 
Drikk om du har gitt ein lapdance
Hvem i rommet hadde hatt sex med steve
Kornelia kem har du fått best førsteinntrykk av av alle (ikkje Hedda)
Alle med kj drikke
Hvem i rommet drikke mest
Drikk om du har sugd over to pikker på EiT år
Alle som drikker sprit
Tommel opp / ned: ligge med en 06 eller 40 åring 
Drikk om din dream date er broiler i EiT bdsm rom
Pekelek: Peik på den som får seg ligg i dag
Drikk om du er forelska
Jeg har aldri hatt sex på festival
Sofie Shot
Del ut 3 slurker visst du har en pole sister i rommet
Jeg har aldri fantasert om typen til en veninme
Pekelek, hvem skal trenger å drikke mer, som får mest pek må drikke. Etter man har drukket kan man dele ut 10 slurker.
Drikk om du hadde låge med steve
Chugg Hedda 
Hvem i rommet har mest draget på guttene
Eg har aldri flasha tilsa til noken 
Linnea chugge resten av glaset
Eg har aldri krølla håret
Sunni chugge resten av drikka
Hvem i rommet har livet mest på stell
Hvem i rommet blir kjendis, den som får flest pek må drikke opp alt i glasset
Ka e det mest pinlige du har googlet Hedda
Eg har aldri vert kåt på en i rocboys
Den yngste drikker
Bjellis tar en shot
Drikk om du synst Ella e den største baben i verden
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: den som er søtest. Den som får flest pek kan dele ut 15 slurker
Sunniva, har du sendt en melding du har angret på å ka va det isåfall
Del ut 3 slurka viss du har vore gravid 
Hvem er mest luremus
Alle som bruker sølv jewellery må ha twerke konkurranse
Hvem i rommet er mest hemmelighetsfull
Ka e det mest risky du har gjort i fylla sofie
Chugg om du gleder deg til broiler
Kem va ditt siste ligg Emma 
Den som får mest pek må dabbe på festivalen 
WATERFALL Ingeborg starta 

Sat Aug 16 2025 14:45:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Hvem må ta en shot
Hvem må dra hjem
Hvem får seg noe i kveld?
Hvem har ligget med flest
Cela: hvem er den beste su har liggi med
mathea må ta en shot
oline må slå hjul
Hvem blacker ut i dag?
Ta en slurk for alle damene i rommet
Fuck, marry, kill: Pål , Dre, Elias
Hvem kommer til å bruke mest penger ikveld?
andrea må ta 10 burpees eller to shots
Ta en god slurk om du drikker disaronno
Milla: fuck mary kill, adrian, hayday, kristian
Jeg har aldri hatt anal
Hvem ligger med noen ikveld?
Hv har hatt 69
Hvem er den mest mystiske?
Hvem har hatt hot gurl sommer
Hvem i rommet må ta en sho
Hvem i rommet må cugge?
milla må drikke antall slurker du har gutter på bv lista
Hvem er den beste veninna?
Hvem har hatt den beste ferieflørtwn
Beste førsteinntrykket?
Pekelek: hvem har best antrekk

Sat Aug 16 2025 14:50:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adele ta en shot
Vilde chugg
Sophie ta en shot
Sarah chugg
Drikk hvis du har tatt kongla
Lotte chugg
Sophie chugg
Pekelek: mest edru
Jeg har aldri ligget med brødre
Drikk om du har hatt 4 kant
Drikk om du vil bli drita i kveld
Jeg har aldri ligget med noen over 35
Drikk om du holdt ut hele kvelden i går 
Drikk bodycounten din 
Sarah ta en shot
Den som leser opp må fortelle sin kleineste sexhistorie
De som snuser drikk
De som røyker i fylla drikk
Amalie resten ringer
Alle ta en slurk
Hvem liker den i toern?
Den yngste chugger
Drikk om du har ligget med fler enn 50stykker 
Vilde må drikke
alle som drikker vin må ta 5 slurker
Alle polesisters drikker
Sarah ta 5 STORE slurker 
Drikk om du er redusert i dag
De som har hatt sex de siste 24 timene ta en slitk
Blondiner drikk
Skål for dag 2  
Brunetter drikk 
SKÅÅÅL
Adele og Synne chugge konk
Drikk om du har ligget med 2 eller fler på en kveld 
Alle som skal på findings ta en slurk 
Vilde drikk
Drikk om du har hatt trekant 
Alle som er gira på broiler ta en skål
Den som leser opp må demonstrere favoritt sexposisjon
Alle jenter som har på Selftan drikker
Hvem ligger i kveld 
Gi nuss til den til høyre for deg
Hvem 
Velg en chugge buddy 
SPLASH 3,2,1

Sat Aug 16 2025 14:51:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle skåla og drikk 3 slurka
Alle som gleda sæ til Nelly drikk 2 slurka
Jonas chugga
Jeg har aldri spist pizza i dag
Alle som hadde dressing på pizzaen, ta 3 englehopp
Pekelek: kem får sæ nokka ikveld
Alle med rosa drikke, ta 3 slurka 
Jonas drikk 5 slurker eller si den siste du lå med før Oda
Fuck, marry, kill: Sean Paul, Gabrielle, nelly 
Hvem i rommet har dårligst humor 
Pekelek: pek på den med mest brysthår
Oda hva er din favorittstilling! Demonstrer eller 15 slurker straff
Hvem i rommet tryner først i gjørma
Kategori: parkenartista
Kategori: årets parken artista. Oda starta
Hvis sara grisa må ho drikk 2 slurka. Gjeld ut spillet
Del inn 2 lag!! Ring og fire med snurring rundt flaska
Alle med kvite dokka ta 5 slurka!!!
Waterfall fulleste starter
Hvem i rommet har minst sko størrelse?
Den yngste deler ut 10 slurker
Sara ta 5 slurker 
Julian: hvor mange vil barn du ha?
Ikke lov å si "ja eller nei". Dette straffes med 2 slurker hver gang regelen ikke blir fulgt.
Del ut 3 slurker hvis du stemmer rødt 
Guess the song! Jørgen velg sang, Frida gjetta
Alle med blå bukse drikk 3 slurker
Drikk hvis du vurder å stemme frp
Hvem i rommet kunne fått seg en geit og tatt den med seg over alt
Jonas hvor mange barn vil du ha?
Jeg har aldri vært Blackout på parken
Kategori: hovedstader 
Julian: vil du at barnene skal bli mest lik deg selv eller Ingrid?
Fuck, marry, kill: gutten: Sean Paul, Nelly furtado og Åge 
Pekelek: pek på den med værst hår
Parken tommel opp eller ned i år basert på artister?
Frida ta 6 slurka 
Av alle i dette rom
Alle single vis ditt beste dancemove
Alle gutten med kjæreste twerk 
Sofia, fuck marry kill, Sivert, Håvard og Trygve
Jonas, si 3 fine ting om søstra di (Sara)
De som stem høyre-sida, drikk!
Alle som skal bruk stemmerett, DRIKK 2
Alle studenta, drikk 5 slurka
Kem studera bare for å få med sæ fadderuka?
Om du e skalla, ta tre slurka og to pushups
Sofia tar tre push upd
Kem i rommet ville du helst hatt som søsken
Kem i rommet sku du ikke hatt som søsken
Kem i rommet har deiligst mor
Kem ser dummest ut med sykkelhjelm 
Kem tryner først på ski
Kem e mest freak
Kem har det dyreste antrekket i dag? Personen må si ka hver ting kosta
Alle med blå topp, drikk 3 slurka 

Sat Aug 16 2025 14:53:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Helle drikk opp
Del ut 3 slurker 
Alle jenter drikk
Waterfall
Hvem i rommet kommer til å bli mest drita i kveld
Alle med kjæreste drikk
Alle single må ta 3 slurker
Alle jenter ta en slurk
Den yngste må deikke
Alle single drikk
Den eldste må drikker 
Del ut 3 slurker Hedda
Del ut 3 slurker Helle
Alle jenter 
Alle som er klare for å wilde drikker
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Hedda må drikke
Mathea må drikke
Helle må drikke
Shot hvis du har på boots
Den eldste kan dele ut 3 slurker
Elise må drikke
Pekelek: pek på den som har drukket mest
Ine må drikke
Del ut 3 slurker Hedda
Hvem kunne ligget med læreren for bedre karakter
Andrine må drikke
Emilie må drikke
Kategori: Redlags
Alle som drikker ICE, dere er ICA
Hvem i rommet hadde gjort det best som stripper
Mathea, har du på grønn for å vise at du er single and ready to mingle?!;)
Red flag, dealbreaker, ok: Han har onlyfans
Red flag, dealbreaker, ok:  
Red flag, dealbreaker, ok:  hvis han bare drikker cider 
Helle drikk siden du er inbetween
Drikk 10 slutker hvis du er er midt mellom singel og taken
Hosten CHUG
Helle drikk
Helle drikk
Helle chugg
Helle synes du skal drikke
Helle kan tømme
Helle drikk litt til
Alle må drikke unntatt emilie
Hedda må drikke mer

Sat Aug 16 2025 15:03:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Opus med Stein saks papir
Ti fingre i bakken
Gummihatt
Gi en shot til den med best outfit
Andrea drikk 3 slurker 
Alle gutter syng akustisk versjon av domen
Sett på forever alone
Sett på indisk peke lek sang
Den yngste drikker
Annicken må chugge i 5 sek
Alle som slutter på A må drikke tre slurker
Pekelek: finest kledd idag
Elise må drikke 5 slurker 
Annicken deler ut 10 slurker.
Samtlige skåler
Jeg har aldri kysset 3 på samme kveld
Ingeborg må chugge i 10 sek
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri tatt med noen hjem fra byen
Waterfall
Shot
Red flag, dealbreaker, ok:  hen går på BI
Del ut 3 slurker 
Elisabeth må drikke 3 slurker 
Hvem i rommet blir mest full i kveld
Jeg har aldri vært på vors som har blitt stoppet av sivilpoliti
Ane kan dele ut 3 slurker 
Ingeborg deler ut 10 slurker.
Red Flag, deal breaker, ok: røyker
Fuck, marry, kill: Jens, Jonas og Ola Svenneby 
Hvem er kjekkest på jussen! 
Red flag, dealbreaker, ok: personen dusjer bare en gang i uken
Gi ut to slurker til den som er god stemning
Hvem i rommet ser best ut i kveld 
Hvem i rommet ville du lånt kjole av 
Hvem i rommet får seg mest
Tommel opp/ned - fadderuke hver uke/aldri fylla igjen
Alle som har hatt en dritbra fadderuke drikker!
Alle gutter chugg
Alle gutter må drikke 
Alle med høye hæler må drikke
Tommel opp / ned: er det ok at kjæresten din sover med en annen jente
Sett på pisk meg
Ti fingre i bakken 
Jeg har aldri hatt trekant 
Del ut 3 slurker til alle med hvit kjole
Fuck, marry, kill: Elise, Ingeborg og Annicken
Shot til de med dress
Jeg har aldri ligget med flere enn én på 24 t

Sat Aug 16 2025 15:07:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker ibbi
Hvem i rommet blir mest kake idag
Fuck, marry, kill: baida weed alkohol. Andy
Fuck, marry, kill: martine, mia og dama til daggis
Alle med kjæreste del ut 1 slurk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri bæsja på meg
Pekelek: hvem har den tærteste magen
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din er helt avlogget heletiden når du er ute
Pekelek: hvem er sjef 
Hvem i rommet er keeg
Red flag, dealbreaker, ok: dama/typen har over 100 i body 
Alle gutter drikk 3 
Jeg har aldri løyet om en i dette rommet

Sat Aug 16 2025 15:22:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ledertrøya drikker
Sander og Øystein drikker
Alle uten topp under toga srikker  
Ida må chugge
Jeg har aldri sagt ordet jacuzzi i dag
Asmund hoster jacuzzi vors
Red flag, dealbreaker, ok:  deilig daaaaaa
Jeg har aldri vært fra tønsberg 
Sander må av med toga 
jeg har aldri hatt ledertrøya 
Sander må chugge
Pekelek: beste toga
Sander må forklare tom tuah
Du må drikke
Torvald må nælle på badet
Pek på den med best kostyme
Yngste må drikke
hvem i rommet blir alltid fullest
Theo må hitte «deilig»
Alle single må drikke
Hvor mange kjærester har du hatt Oskar?
Alle må ta to slurker
Den eldste drikker 10 slurker
Assmund må svømme i nidelven
Jeg har aldri runket offentlig
Pek på den morsomste
Red flag, dealbreaker, ok: å bo hjemme hos foreldrene sine
Alle med kjæreste drikk 2 slurker stående
Jeg har aldri drukket Blanc
Therese må matche med 3 på tinder
Alle single må drikke
Alle single reiser seg opp
Del ut 3 slurker til den med best stil
De som ikke heier på Rosenborg må chugge
Alle som drikker vin må ta en slurk
Selma deler ut 5 slurker
Del ut 2 slurker til den i rommet du syntes har best toga
Alle som drikker sprit må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  er fra nord-norge
Ida må gi fra seg vesten
Når var du sist forelsket Theo?
Jeg har aldri fått fartsbot
Pekelek: pek på den som skal sloss ikveld
Alle som tar seg i håret nå må drikke
Hvem i rommet er mest sannsynlig å havne i fengsel først?
Den yngste og den eldste tar to slurker sammen
Siste som har bena i bakken må drikke
Jeg har aldri fått away day hattrick
David får peke på den som må drikke hele prima lavpris appelsin smak brusen (utenom theo)
Alle som bor hjemme hos foreldrene (også i hagen) må gjøre et impression på foreldrene sine
Red flag, dealbreaker, ok: banker folk
Tror du på ekteskap Brage, hvis ja drikk 2 slurker hvis det er nei gi videre
Første som tar hånda i været slipper å drikke
Alle uten toga tar 4 slurker
Briller på hodet må drikke

Sat Aug 16 2025 15:43:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frøya skal du bli full ikveld
Sporan har du ett øye for en nå båten?
Hvor var du idag ringstaf
Gjerde hvem liker du best på båren
Sopran liker du noen på båten
Gjerde chug 
Jeg har aldri ligget med en på ramu
Brubak chug
Frøya, arranger en FYFO økt nå, eller ta tre slurker
Snils fortell det beste ryktet du har hørt på ophm
Kristensen chug 
Hvem har hatt ØLBRILLER på Ila OPHM
Hvem i rommet har mest rizz?
Alle jenter skål
Skål
Emilie har du et godt øyet for noen på båten
Hvem har kost seg litt ekstra mye de siste 4 mnd
Kristensen har du noen i kikkerten
Pek på den dere tror er mest uskyldig
Hvem havner på stippeklubb i kveld, pek
Snilsberg have er bodycounten din? Chugg resten om du ikke vil svare
Frøya drømmetypen din
Fuck, marry, kill: til ringstad: kydland, sa berg, birkeland
Sporan rate sist sex du hadde fra 1-10
Hvem i rommet hvem i rommet har hatt samleiet med en ansatt
Maia har du et godt øyet for noen på båten

Sat Aug 16 2025 15:47:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofie gjør ditt beste sansmove på byen
Thea resten ringer
Alle med bart drikk 3 slurker

Sat Aug 16 2025 15:54:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den du tror har vært med en ansatt
Brubak liker du noen?
Pek på den du tror har ett øye for noen
Alle som har et lite øye for en på båten, ta en slurk
Alle jenter skål
Drikk hvis du har vært med en ansatt
Blått vaktlag SKÅÅÅÅL
Jeg har aldri hatt sex på båten
Hvem har fått seg noe ila OPHM
Alle gutter drikk 
Hvem rundt bordet har størst rumpe, pek
Hvem flørter med en ansatt
Olsen hva er det sjukeste rykte du har hørt på båten?
Hansen favoritt sexposisjon
Hvem har ligget siste uken 
Kristensen, beskriv drømmedama med tre ord
Alle gutter drikk en liten slurk
Hvem har hatt sex siste måneden
Alle jenter to store slurker 
Skål hvis du kommer til å savne denne gjengen
Alle som kommer til å savne ramu, drikk tre slurker
Brubak, hvem rundt bordet er finest i dag?
Brubak, si bodycounten din eller chug resten
Skål hvis du har en ex

Sat Aug 16 2025 16:05:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sporan hvem er den siste du lå med
Sporan liker du noen ansatte
Brubak favorittposisjon
Ringstad, hva er bodycount din?
Alf, har du et øye for en på båten? Drikk om du har
Pekelek: hvem har høyest bodycount?
Olsen hva er bpdycpunten din
Sporan hva er bodycpunten din
Devik, favoritt sex stilling
Pek på den du tror har vært med noen ila OPHM
Red flag, dealbreaker, ok: dama er asiater, alle gutter svar 
Jeg har aldri røyket hasj
Alle nevn et redflag
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Sporan hvem synes du ser best ut om bord 
Red flag, dealbreaker, ok:   Bodycount over 20
Hvem kommer mest sannsynlig til å ende opp med en hore i kveld?
Pekelek: Hvem i rommet har ligget med flest? 
Brubak fortell om kvelden du var mest full i ditt liv
Den eldste må gå
Eriksen har du et godt øyet for noen på båten
Alle som har ligget under OPHM da en skål
Sporan kommer du til å sove med noen i natt
Eriksen: liker du lundem?
Gjerde: hva er bodycounten din?
Alle som skal bli fulle i kvel, skål
Fuck marry kill til snils: Tre valgfrie ringo, amaia, devik
Devik: Del ut 3 slurker 
Hvem rundt borden har høyest bodycount, pek
Devik hvis du skulle hatt sex i et rom i båten utenom lugar hvor skulle det vært
Skål, men typen bølgen. Ringo starter:)
Brubak hvor mye penger for å ligge med en hore på gata

Sat Aug 16 2025 16:09:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker Jenny
Jeg har aldri liggi med noen 6 år eldre
Waterfall
Jeg har aldri vært med noen 4 år yngre 
Tommel opp / ned: anal
Ingrid må drikke
Den eldste stå på hodet i sofaen
Jenny må drikke
Anna M må drikke
Jeg har aldri hatt en finger i ræva
Anna H må drikke hele boksen
Red flag, dealbreaker, ok:  han snuse
Waterfall jenny starte
Anna S. Fuck, marry, kill. Niklas, synes du æ e sterk og Rasmus 
Alle jenter ta 3 slurker
Jeg har aldri tettet noen andres do
Alle single drikk 5 slurker
Alle med kjæreste heng dåkk sjøl
Drikk de som har på skinnbukse 
Drikk de som har på skjørt
Fuck, marry, kill: Jenny L
Fuck, marry, kill: jenny m
Jeg har aldri løyet om alderen min
Pekelek: den med størst bunda
Jeg har aldri pult nånn som e 10 år eldre 
Jeg har aldri liggi med en fra USA 
Red flag, dealbreaker, ok: at han sir : æ klare ikke å kom
Kategori: bilmerker
Hvem i rommet har værst ex
Pekelek: Danseløva 
Den eldste må danse til glow

Sat Aug 16 2025 16:16:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
vicic
Pekelek: bfkf

Sat Aug 16 2025 16:17:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: hvem er best på fest?
Hvem i rommet er fullest ?
Pek på den kjedeligste i rommet
Pekelek: blitt rimmet
Pekelek: pek på den med best hår
Steffen hvor mange har du ligget med? 
Jeg har aldri hatt sex med flere på en kveld
Eg har aldri hatt sex med en ex
Hvem har ligget med noen fra utlandet?
Hvem i rommet drar hjem før bar runden er ferdig?
Hvem i rommet kommer til å ligge med noen ikveld
Pekelek: morsomst
Jeg har aldri ligget med noen i faddergruppen 
Fuck, marry, kill: Maiken, Isabell, Deborah 
Jeg har aldri gått ned på et ons
Hvem i rommet gjør mest ut av seg
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Jeg har aldri ligget med en som er mer enn fem år eldre
Jeg har aldri ledd av noen som er utviklingshemmed?
Pekelek: pek på den du tror har værst ex
Pek på den med høyest bodycount
Pekelek: Lå sist
Pek på den du tror er mest spontan 
Pekelek: Pek på den fineste i rommet
Pekelek: hvem får seg noe i kveld?
Pekelek: Alltid blir med på byen
Pekelek: Pek på den du vil bli bedre kjent med
Jeg har aldri ligget med noen utenfor Europa 
Jeg har aldri lugget med flere enn 15
Fuck, marry, kill: Deborah, Maiken og Isabell 
Red flag, dealbreaker, ok: ser på Hitler-dokumentarer før h*n legger seg 
Pekelek: Pek på den peneste
Jeg har aldri tenkt noe kleint om personen i rommet 
Hvem i rommet har høyest toleranse 
Jeg har aldri tatt dop
Pekelek: Pek på den beste fadderen
Jeg har aldri drept et hamster
Jeg har aldri ligget med flere enn 3 på en uke
Steffen hver gang Live drikker må du drikke og omvendt
Gått tilbake til eksen
Pekelek, pek på den du tror som alltid kommer sein til forelesninger
Pekelek: Pek på den gøyeste i rommet
Vært på vors i Bergen
Jeg har aldri vært Hallvard
Pek på den som du tror shopper/spillet under forelesninger 
Jeg har aldri hatt klamydia
Mina hver gang Halvard drikker må du drikke og omvendt
Vært på Stavernfestivalen
Vært på Landstreff tryvann
Vært på landstreff fredriksten 

Sat Aug 16 2025 16:22:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henrik drekk 15 slurkar
Emma drikk
Sara chugg
Henrik shot
Pekelek: hvem må chugge?
Jeg har aldri tryna på elsparkesykkel
Alle m bart drikk
Gina, velg en drinkingbuddy
Henrik ta en shot
Karl Aksel må slåss med Henrik
SARA DREKK DET HENRIK DREKK
Stine del ut 5 slurker
Jeg har aldri tisset i dusjen
Tommy fortell om ditt siste ons eller drikk
Henrik drekk
Skååål
Thea deler ut 10 slurker
EMMA DREKK D SARA DREKK
Ole Henrik drekk
Fuck marry kill på 3 valgfrie faddera eller drikk
Hvem i rommet ligner mest på exen din
Den eldste drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt anal
Waterfall, Henrik starter
MARKUS DREKK D HENRIK DREKK
Waterfall
Ole
Waterfall
Karl Aksel drekk
Faddera DRIKK FOR FAEN
Ole Henrik, resten ringe, du må chugge d du har igjen i glasset
Alle som har fått E på en eksamen, drikk
Vist du va på staup i går aå drikk
Jeg har aldri løgge me en som er mer enn 5 år i aldersforskjell 
Den yngste ta en shot
Den eldste ta en shot
Jeg har aldri vært full 
Line må ta en liten slurk
Del ut 10 slurker
Del ut 3 slurker sara
Jeg har aldri blitt gått inn på av en forelder
Jeg har aldri spyd i bilen på vei hjem fra fest
Fuck marry kill: Øl, ice eller vodka
Kæm e diggest
Mathias må ta shot
Markus må drikke
Hvem i rommet har kjørt i fylla
Stine, chuggekonk med Thea
JEG HAR ALDRI BLITT KASTA UT
Alle drikker 5 slurker
Alle me caps på no drikk
Utfordring: Maren, gå til vorset i 4.etg og spør om du kan komme med et sangforslag, og sett på bli med dansen
Maren, velg dæ en drikkepartner
Sara: spagat? 
Pekelek:Hvem er den kuleste fadderen?

Sat Aug 16 2025 16:26:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri blitt rimmet 
Alle gutter drikk 3 slurker
Jeg har aldri syntes noen i rommet er min type
Alle gutter ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt tatt på fersken under sex
Waterfall
Den yngste drikk 5 slurker
Emma må drikke 3 slurker
Jeg har aldri spydd på bybanen
De som ikke har skrevet noe på t-skjorten må drikke 5 slurker 😡
Alle ta 3 slurker
Tommel opp / ned: 10 år eldre
Den yngste kan dele ut 5 slurker 
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Tommel opp / ned: alle gutter må drikke
ALLE MED BRILLER - 3 SLURKER
Alle single en sluk
Hvem i rommet blir fullest ikveld 
	Jeg har aldri brukt håndjern, tau eller lignende under sex
Waterfall. Guro starter
Hvem i rommet kommer til å dø først 
Kategori: skuespillere
Fuck, marry, kill: iver,sivert, simen
	Jeg har aldri hatt trekant eller fler enn én partner samtidig
Alle single TA EN SKÅL
Pekelek: mest sosiale/imøtekommende
Pek på de som blir litt for full idag
Den eldste drikker 8 slurker
Kategori: land i afrika
WATERFALL 🌊
Jeg har aldri tatt dop
Pekelek: Den som er kulest i rommet
Jeg har aldri spilt inn eller tatt bilder under sex
Pekelek: Hvem i dette rommet er finest
Fuck,mary,kill, den til venstre velger hvem
Hvem i rommet blir alltid fullest
Pekelek: hvem havner først i arresten
Iver må ta en slurk
Den yngste vis din beste gangnam style
Kategori: Thea sine ligg
Jeg har aldri løyet om antall sexpartnere
Rygg mot rygg: høyeste og laveste
Alle single må chugge
drikk resten i koppen
Jeg har aldri hatt sex i et telt 
Den eldste 
Den eldste drikker 10 slurker
Waterfall
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet må chugge
Pekelek: hvem er gøyest på fylla
fadderuke-bånd på venstre hånd må drikke
Den eldste må vise sitt beste dansetriks
Kategori: norske artister
Fuck, marry, kill: trump, putin og kim jong-un
Fuck, marry, kill: Hitler, Stalin, Mussolini
Felles skål
Del ut 3 slurker 
	Jeg har aldri vært med noen som egentlig hadde kjæreste
Jeg har aldri  hatt trekant
Pekelek: Hvem har høyest bodycount
Jeg har aldri kysset en bestevenns eks
Tommel opp / ned: han/hun har toe fetisj
Del ut 3 slurker Henriette
Hva er en dealbreaker?
Jeg har aldri drukket på skolen
Jeg har aldri sett på porno sammen med noen andre.
Den yngste ta to slurker
Waterfall starter med den laveste
Jeg har aldri  hooka med en 10 år eldre enn meg
Gulvet er lava
Jeg har aldri hatt sex mens andre var i samme rom
Jeg har aldri tattt noen form for narkotika
Hvem i rommet blir fullest i dag?
Hvem i rommet har fines øyne
Den eldste yngste du kunne vært med
Del ut 3 slurker om du skal ut ikveld 
Alle single drikk 2 slurker 
Kategori: favoritt stilling
Red flag, dealbreaker, ok:  Gigantiske ører
Alle jenter flytt en plass til venstre
Jeg har aldri spilt en hore på barneskolen
Utfordring: vann eller vodka på de deg de to ved siden av deg
	Jeg har aldri stjålet alkohol fra foreldrene mine.
Alle skal peke på den de mener må drikke mer (taperen tar 3 slurker)
Del ut 3 slurker 
Henriette kan dele ut dobbelt så mange slurker som hun tar
Del ut 3 slurker til den med penest outfit
Emma kan dele ut dobbel så mange slurker som hun selv tar
Sivert så drikke 5 slurker
Alle med kjæreste reiser seg opp og chugger
Pekelek: søtes
Hvem i rommet er kjekkest?
Alle gutter drikk
Kaja 5 slurker del ut 10
Størst pupper drikker
Alle som har på blått chug fem sek
Pekelek: kjekkest i rommet
Alle i hvit drikk 5 slurker
Alle jentene må chugge
Alle med blå t-skjorte må ta chugge resten
Eva må chugge resten 
Lillian kan dele ut 10 slurker 
Alle gutter chugge 
Alle jenter chugge
Den yngste chug resten 
Del ut 3 slurker om du har brunt hår

Sat Aug 16 2025 16:34:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: giovanni, Patrick, eivind
Fuck, marry, kill: Gio, Bruno, Janis
Waterfall
Pekelek: Pek på den som er mest sjalu
Red flag, dealbreaker, ok: typen har stor pikk og drit god i senga, men klarer ikke si R 
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: mest golddigger
Alle med kjæreste må ta 5 slurker
Alle single må ta 10 slurker 
Fuck, marry, kill: giovanni, adam og janis
Hvem i rommet var minst på skolen
Kategori: sexstillinger
Alle jenter med kjæreste drikker
Tommel opp / ned: voksenlivet
Alle single drikker
Den yngste som åpenbart er Silje for hun har bursdag i november
Pekelek: Hvem ville du helst hatt som sjef?
Jeg har aldri grått gjennom masteren
Pekelek: Hvem sin pappa kunne du pult?
Alle som misliker giovanni
Pekelek: Best latter
Shot de som skal videre
Red flag, dealbreaker, ok: Er veldig religiøs 
Red flag, dealbreaker, ok: Stemmer Rødt
Del ut 3 slurker til personen som akkurat har fått seg type
Kategori: finansbegreper
Kategori: Russebusser
Kategori: Fag på master

Sat Aug 16 2025 16:40:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
All gutta shug
Jeg har aldri gjennomgått grøftefylla
Dæm m kjæreste drekk
Alle gutter ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  h*n har ikke lappen
Alle single drikk
Kæm har raka bevern?
Alle gutter ta en shot
Alle jenter  drikk
Del ut 3 slurker linnea
Rasistan må drekk
Jeg har aldri blacks ut
Hvem i rommet er fra philipinene
Tage spæll blackjack
Tage shot
Hvem i rommet er mest rasist
Kæm e verste rasisten
Pekelek: pek på den me finest auga
Kæm bli fullest
Tage shot
Sigurd shot
Tommy shot
Waterfall Linnea
Pekelek: pek på den som kjæms t å frys
Alle med kjæreste ta en skål og shug
Jeg har aldri hatt klamma
Waterfall sigurd
Julie shot
Linnea shot
Fuck, marry, kill: tommy
Hvem i rommet e største grisen
Sigurd slæpp å drekk næste 10 rundan
Alle som e gira drekk
Del ut 3 slurker linnea
Alle gutter tar en sup
Tommel opp / ned: gutta…
Del ut 3 slurker sigrid
Fuck, marry, kill: Sigrid - Lars monsen, politifyrn og Lars monsen 2.0
Tage shot
Jenta drekk
Tage shot
Del ut 3 slurker tommt
Alle jenter tar en shot
Tage shot
Tage shot
Tage shot
Pekelek: kæm sjer uskyldig ut men e itj det
Tage shot
Pekelek: pek på den artigste
Dæm som drekk m sugerør må drekk
Tage shot
Sigrid shot

Sat Aug 16 2025 16:40:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Odin du må drikke
Martine du må drikke
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Erna Solberg og kong harald
Alle 2 slurker
Hvem i rommet hater å chugge
hedda drikk 5 slurker
Alle drikker 3 slurker 
Pekelek: på den me den søteste hatten
Drikk: alle som bestilte mcern
Alle med kjæreste ta 100 slutker
Pekelek: på den me grønn hatt
Pekelek: på den espabolla fra Gjøvik
begge jenny drikk 5 slurker 
En runde never have i ever fucked
Jeg har aldri vært på erik og criss
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Jeg har aldri vært på faddergruppe me en av gutta i SLEIKEEEEN!
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Alle med hatt på drikke
Charlotte. Drikk.
En runde jeg har aldri
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Charlotte. Drikk.
Elin bonski!
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Alle som har anything but a cup med i dag 
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: tone damli, camelen og donkyboy - Martine og Ahmed
Pek på den med best hodeplagg 
Fuck, marry, kill: tequila vodka jeger
roser er røde fioler er blå me savna deg igår drikk nå
Martine, ta body shot av Odin eller chug
Blonde jenny, del ut antall slurker som dager du har drukket denne uken
Alle single uler og skåler
Alle som har noe på hodet må ta 5slurker
Pek på den med mest kreativ «kopp»
Fuck, marry, kill: London, Lawo T og syng! -> Shay og Gina
Shot til jenny
Kategori: artister på fadderullan
Eline, Hedda og Guri. Drikk 5 slurker.
Martine har spist i hele dag men er fortsatt sulten. Ta en medlidenhetsskål
Jeg har aldri havna på legevakta etter fylla
Guttene drikker
Jentene drikker
Fuck, marry, kill: spiderman, mann som spanderer shots og ledertrøya
Utfordre Charlotte til å ta ett tygg av koppen
Alle med skjellsmykke må chugge
Alle som drikker fra en støvvel. Ta en shot eller chug
GINA DRIKK
Gina drikk 3
GINA, drikk like mangezdt er i rommet
Alle må fortelle førsteinntrykk da dokk stååålka oss før fadderuka!

Sat Aug 16 2025 16:41:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rebecca drikker :))
Lina er drikke partner med alle
Hvem i rommet trenger 8 slurker
Jeg har aldri spist digg pizza 
Alle gutter må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker til Lina
Shot til den som taper svart-hvitt og så stein-saks-papir
Alle med kjæreste drikker
Alle single drikker 3 
Alle med piercing må ta to slurker
Alle som har vært i Sverige i år må drikke
Den eldste drikker 3 slurker
Alle som ikke har like sokker som andre i rommet må drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle med kort hår drikker
Del ut 3 slurker til Erlend
 Hvem ga deg din første orgasme?
Alle som har brødre drikker
Fortell om en gang noen i dette rommet stilte skikkelig opp for deg
Alle som heter Tor drikker
Alle som heter Tor drikker
Har du prøvd narkotika, hva
8. Hvis du måtte få et barn nå med en TIDLIGERE sexpartner, hvem hadde du valgt?
Pek på den du tror blir fortest full
hvem tror du blir rikest i rommet og hvorfor?
Alle som har brukt Tinder i år drikker
Få barn akkurat nå eller aldri?
Hvem i dette rommet ville du helst ringt i en krisesituasjon?
Førstemann med høyre hånd i bakken. Sistemann drikker
Vis din 10ende siste video i kamerarullen.
Fortell en syk fyllahistorie
Les opp notat på telefonen nummer 5.
Alle med oppsatt hår drikker
rangere alle i rommet på hvem du tror blir best og værst forelder? 3 beste 3 verste
Førstemann til å reise seg. Sistemann deler ut 5 slurker.
Nevn din værste ex
Alle som har slått hull i hodet på Heidis uten at de har merket det tar 3 slurker.

Sat Aug 16 2025 16:44:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: størst tits
Alle jenter drikker
Fuck, marry, kill: anna m
Alle som liker pikk drikker 2 slurker
Pekelek: på den som bli fullest ikveld
Tommel opp / ned: snus
Del ut 3 slurker jenny
Den eldste drikk 3 store slurker 
Jeg har aldri hatt ons med en som måtte hjem for å lage julemusikk
Del ut 3 slurker jenny
Anna s må drikke
Del ut 3 slurker JEEENNNYY
Del ut 3 slurker Ingrid 
Den eldste drikk bodycount
Hvem er lightweight
Alle med kjæreste ta en sjot
Pekelek: villest i senga
Jeg har aldri onanert foran katten min
Alle som er over 24 drikk opp drikken
Alle single har free pass fra all sjoting resten av kvelde
Kategori: sex stillinger 
Red flag, dealbreaker, ok: kondom i senga
Jeg har aldri falt i trappa på secilano drikk 10 slurker
Jeg har aldri hatt sex mer enn 4 på en natt
Alle som har blondt hår drikk 5 slurker
Kategori: sex stillinga 
Den yngste må være katt i 5 minutter
Red flag, dealbreaker, ok: han har pocket puzzu
Kategori: folk i klassen
Alle jenter drikk
Alle som har hatt doggy siste uka
Del ut 3 slurker Jenny m
Alle som heter Anna drikker
Jeg har aldri hatt sex med en på 50
Alle som har sort bukse drikk 5 slurker 
Hvem i rommet sier slay? Drikk
Jeg har aldri klippet neglene og lagt de i toalettmappa 
Red flag, dealbreaker, ok: han drikk bare hvitvin 
Hvem i rommet har i tampong
Alle som har på svart drikk
Fuck, marry, kill: Ingrid. Pokemon legenden, tiktok Sara, niklas
rosa må shotte fra det rosa shotglasset sitt
den som skal få huzz i kveld drikk
ALLE CHUG
første som rope BRO kan dele ut 10 slurker
mia du må egt chugge resten av vinene din (pussy? ta resten av glasset)
SOL ta virvel med øla di

Sat Aug 16 2025 16:47:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Opus! 
Alle med kaninører drikk
Jeg har aldri brukt håndjern 
Send 4 slurker til dagens kjekkeste 
Drikk tusen milliona slurka
Alle med hvit topp drikk
Isabelle: drikk 5 slurker
Alle gutter drikker opp
Drikk hvis du tror Juliet vinner showet i kveld
alle med kanin ører drikk 5 slurker
Alle med rosa topp drikk
Hvem i rommet tar m håndjernene hjem fra tjeneste?
Waterfall
Alle med svart bukse drikk
Fuck, marry, kill:  Vin, øl, sprit
Sunniva: drikk 5 slurker
alle med hvit overdel drikk 4 slurker 
Hvem går på en smell i dag?
I 
Pekelek: Pek på den i rommet som drar sist hjem
Alle som har tatt kongla drikk 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Stian i hokksund, Stian på phs, Stian i bunny kostyme 
Aurora må ta 10 shots
Den yngste drikk opp
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Kategori: land i Europa 
Alle som holder en enhet i hånda drikker
Stian må ta solo (neida, bare 5 slurker)
Emilie drikk 10 pils
Alle fra Hokksund drikker 5 slurker
THELGA MÅ TA 17 SHOTS 
Jeg har aldri ligget med to på én kveld 
MATHILDE MÅ TA 80 SHOTS
Jeg har aldri hatt sex ute
DAVID MÅ TA BACKFLIP
Fuck, marry, kill:  Sander, Philip, Marcus
Alle single drikk opp
Alle med rosa overdel drikker
Alle jenter drikk 3 slurker 
Stian drikk opp 
Hvem i rommet  Lukter best
Jeg har aldri ligget med en som er over/under 10 år enn meg selv 
Håkon drikk opp
mathilde.b.123: klem den søteste fadderen
Du må velge en drikkepartner som varer ut spillet - dette går begge veier!
Stian drikk opp
Mats, toleransen er høyere på dag to. Drikk 7 slurker
Alle gutter som har kjæreste drikk 5 slurker
sonja drikk 3 slurker 
HENRIK MÅ TA 1 PUSHUP OG CHUGGE ENHETEN HAN HAR BEGYNT PÅ
Jeg har aldri sittet i en politibil
sara drikk opp
Alle jenter som har kjæreste drikk 3 slurker
NORA MÅ TA FRONTFLIP
Pekelek: den drøyeste i rommet
Alle jenter drikk opp
Alle som heter Stian og er fra hokksund gjør ett dansemove og drikk 
Stian må danse guttasdel engang
Velg den i rommet med best outfit, dere tar en skål!
Mats - drikk 2+3+5-4-3+2 slurker
Fuck, marry, kill: bussen, trikken, t-banen
Alle som har ligget med 10 eller fler drikk
Pekelek: den morsomste i fylla 
MAGNUS MÅ CHUGGE ENHETEN HAN HAR BEGYNT PÅ
Fuck, marry, kill: aurora, emilie, mathilde
Fuck, marry, kill: kebab, burger, pizza
Hvem i rommet kommer til å måtte stille med flest tabbekaker
Alle som har ligget med en forelder må drikke
Finn dæ en drikkepartner😜
Kategori: ølmerker
Alle som har hatt trekant drikk 3 slurker 
Hvem blir fullest ikveld? Pek!
Shot til den som har koreografert dansen i dag 
Alle uten kaninører må drikke 5 slurker
Alle med kjæreste del ut en slurk 
Alle single drikk sorgene bort 
Alle som har crusher på noen i rommey
Jeg har aldri fått fartsbot
Alle som gleder seg til uniform drikk 
Shot på den fadderen med dårligst snitt 
AURORA MÅ TA 10 SHOTS 
Gjør et kult triks, hvis ikke drikk!! 
Hvem i rommet har best kaninkostyme:)
Hvem i rommet kommer til å bli fullest i kveld 
MATHILDE MÅ TA 3 SLURKER 
Alle som ikke bor i oslo må drikke 5
DAVID MÅ TA BACKFLIP
Alle som ikke har ører drikker
Pekelek: hvem er sist hjem fra byen ikveld
Thomas, velg tre drikkevenner og drikk opp enheten
Waterfall alle!!!! Fra David til Aurora 
Jeg har aldri dumpet noen 
Alle som har ligget med 2 på samme kveld, drikk 2 slurker
NORA MÅ TA FRONTFLIP
Jeg har aldri vært med en ex
Jeg har aldri syns noen i dette rommet ser bra ut 
Skål med personene ved siden av deg
Alle gutter hva gleder dere dere mest til i utdannelsen?
OLE MARTIN MÅ TA 5 SLURKER 
Pekelek: største flørtepus
Pekelek: klassens morsomste (så langt)
Jeg har aldri hooket med noen i dette rommet
THELGA MÅ TA 60 SHOTS 
Eldste drikk chug i antall sekunder av alderen din
Jeg har aldri hett Stian 
Jeg har aldri vært fra hokksund 
MARTIN MÅ HJEM
Jeg har aldri vært 26 
Alle som har hatt sex i en skog drikk tre slurker
Jeg har aldri hetet Haug 
Irena drikk 5 slurker!
Yngste drikk 5 slurker
Matilde drikk 5 slurker
Marthine: vis ditt sjukeste dansemove/pose
Aurora gi klem til det kjekkeste fadderbarnet 
Marcus gi klem til den søteste fadderjenta 
Gi mobilen videre til den med best ører 
Marthe!!!!
Gi mobilen bort 5 slurker den må drikke opp og sender videre til valgfri 
Thomas: del ut TRE slurker til den fineste fadderen
Alle med kjæreste. DRA HJEM
martilde: del ut tre slurker til den fineste fadderbarnet/sønnen/ datter
Sander: del gi en klem til en av de søteste 
Henrik: spander en drink på thelga i kveld!!!!
Thomas : sett deg ved siden av den fineste i kveld! 
Nora! Gi klem til den morsomste gutten i rommet!

Sat Aug 16 2025 17:02:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leni: hvem er din bestevenn?❤️
Frida: hvis du skulle giftet deg i morgen, hvem hadde vært din forlover?
De sommaren bangs, ta tre slurker
Kjersti: hvem i rommet synes du har finest outfit 
Pekelek: den som får mest pek drikker 5 slurker
De med brunt hår, ta en shot
Alle med svart overdel drikk 3 slurker 
De med blondt hår, ta en slurk
Alle med halssmykke 5 slurker 
Ylva: hva er den beste kvaliteten Ola har?
Jeg har aldri kjørt reverse cowgirl 
Den med svart topp og svart skjørt drikker 3 slurker og en shot
Frida, fortell om din verste sex-opplevelse 
Tor Olav: 1 slurk!
Leni, når lå du sist?
De uten sokker drikker 5 slurker 
Kjersti, hva er ditt beste sjekke triks?
Hvem i rommet har minst promille (må ta en shot!)
Rikke: hvem gleder du deg mest til i kveld? + 4 slurker ;)
Jeg har aldri sugd noen i fylla
Camilla, vis oss ditt beste dansemove!
Pekelek: elsker kuk mest
Pekelek: hvem har høyest selvtillitt. den som får flest oek må ta en shot 
Felles skåååååål!  
Tor Olav, hvem lå du med sist? 
Kjersti: hva er det beste med Birk?
Fuck, Mary, Kill: baris brevik, Henrik Oven, Snorre pus
Fuck, marry, kill: seltzer, breezer & smirnoff
Alle uten bh: 3 slurker
Ylva, hva er din gulity pleasure? 
Alle jenter en shot
Drikk en slurk, de som liker ASMR
Alle single 3 slurker 
Alle med et svart klesplagg må drikke 3 slurker 
De med solbriller på huet, ta en shot!
De med svart på seg, ta en shot
Leni: fuck marry kill: Lars, Randen, Richard
Den yngste vis ditt partytriks
Rikke: chug
Alle med kjæreste ta tre slurker
Hvem i rommet er alltid forsinka 
Den eldste og den yngste tar en shuggekonkurranse
Fuck, marry, kill; Jonas gahr Støre, Jens Stoltenberg, Simen Velle 
Alle med lange sokker ta en shorts  
Ylva: fuck marry kill: Sigurd Frengstad, Ola Negaard og Markus Mobakken
Han du dater luker svette selvom han bruker deo, dealbreaker?
Tommel opp / ned: rik og ulykkelig eller fattig og rik
Skål, de som snuser! 
Alle med kjæreste drikker 7 slurker
Del ut 3 slurker 
Ta en slurk de som vil få seg noe i kveld😉

Sat Aug 16 2025 17:07:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri bæsjet på meg
Den som er mellomst i alder må gå ut å ta en salto
Pekelek: mest edru, chug
Jeg har aldri vært i fylle arresten (eller nesten)
Jeg har aldri løpt / kjørt fra politiet
Pekelek: pek på den som hadde daua på tomorrowland
Den laveste skal stå planke i 1 min
Red flag, dealbreaker, ok: gule sandaler
Fuck, marry, kill: silje julianne jeanette
Robbin må vise sine beste dansemoves
Pekelek: hvem er mest edru?
Jeg har aldri bodd på heptekjerr
Jeg har aldri vært sammen med martin
Fuck, marry, kill: ordføreren i vennesla nå, torhild bransdal og drillo
Den med mest grå hår må drikke 3 slurke
Pekelek: hvem er lavest
Silje må mime ut på gulvet
Hvem i rommet har mest kunnskap
Pekelek: stivest
Den blonde må drikke 2 slurker
Fuck, marry, kill: Joa, Ørjan, Martin
Pekelek: hvem er tosteligst
Martin må nynne en sang og få de andre til å gjette. Klarer han det ikke må han drikke
Fuck, marry, kill: Robbin, Martin, Ørjan
Red flag, dealbreaker, ok: festrøyk
Jeg har aldri lekt nsp
Hvem i rommet er mest edru
Jeg har aldri vært i en rar leilighet på fylla
Pekelek: crazytown
Pekelek: mest 🤪🤪🤪
Pekelek: hvem er mest full? Ta 2 slurk
Hvem i rommet liker alkohol mest
Jeg har aldri 🤓🧐
Joa må være en kylling de neste 3 min
Pekelek: Den mest edru ta en chug (over halv)
Pekelek: den fulleste
Hvem i rommet likner på kong harald
Julianne må ta 4 slurker og gi en tale for hvordan kvelden blir
Pekelek: Hvem er gammel?
Hvem i rommet mener julianne skal ha på gule sandaler på findings. Rekk opp hånda.

Sat Aug 16 2025 17:17:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathea ta 2 shotter med små sure
Alle skål
Pia ta 6 slurker
Del ut 3 slurker 
Alida ta 2 shotter med små sure
Waterfall
ida drikk
Pia chugg
Alle jenter drikk 5 slurker
Ida i hotseat
Oda chugg + litt mer
Alle i svart drikk
erle vis ditt beste dancemove
Alle med skjørt/kjole drikk
Jeg har aldri kysset flere enn 5 på en kveld
Bodycount til gjengen?
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Jeg har aldri blitt for full i fadderuken
Jeg har aldri hatt sex i et tre
Jeg har aldri vært ute til etter kl 3
Hvem i rommet har penest antrekk 
Jeg har aldri kysset exen
3 slurker alida
Alle med svart på drikke
Jeg har aldri skadet meg i fylla
Alle med kjæreste drikk!
De som drikker vin må drikke
Jeg har aldri hatt et ons
Alle som drikker seltzer må ta tre slurker
Den yngste chug
Pekelek: hvem gifter seg først
pisk meg?
Den eldste chug
Jeg har aldri hatt en ons og sneket meg ut etterpå
Alle må si den sykeste plsssen de har hatt sex
Hot or not sokker på under sex
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å bli med noen hjem 
Alle med kjæreste drikk
Alle som er forelska drikk 
Alle som har en fwb 
Alle som er singel and ready to mingle 
Malin: hva er din beste fyllahistorie?
Del ut 3 slurker Pia
Alle med kjæreste del ut 10 slurker 
Alle som har ligget med noen iløpet av fadderuken 
Pekelek: hvem skiller seg ut i mengden
De med boots drikk
Shot
De med bukse drikk
Sjukeste fyllehistorie Erle
De med hatt chug 
Tilda drikk
Jeg har aldri ligget i fadderuken
Alle blonde tre slurker 
Pekelek: pek på den som må fortelle kleineste sex historie
Jeg har aldri hatt anal
Tilda Shot
Alle brunetter drikk!
Del ut 3 slurker  om du har gått på BI i to år allerede
Alle som ser bra ut må drikke
De med kjole CHUGG
Alle som drikker sprit idag skål
Del ut 3 slurker om du har vært i MIlla
Oda Shot
De som er gira for siste kveld må skåle
Pekelek: hvem er fullest nå
Tilda er ICEet
Alle som drikker cider, chugg
Den yngste del ut 15 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: fyren stopper å svare når han er ute å drikker 
Pia drikk!
drikk om du har hatt en hviledag i fadderuken
Alle som ikke er 05 drikk
Pekelek: den med finest sko
Red flag, dealbreaker, ok: typen liker Golden showet
Jeg har aldri gått med sokker
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utestee
Waterfall
Drikk om du har shavet i dag
Alle som har under 60% på mobilen drikk
Pekelek: hvem må drikke 
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
Pia fortell en gøy historie
Jeg har aldri blacka ut
Pekelek: den som ser best ut i dag 
Alle som er brunette chugg
Pek på den som må chugge
Jeg har aldri spydd på vors
Eirinn: Del ut 3 slurker
Jeg har aldri vært fyllesyk
Tommel opp / ned: sokker i sandaler
Jeg har aldri blitt for full i fadderuken
Red flag, dealbreaker, ok: skikkelig mammagutt
mathea shot
Alle single drikk
Pekelek: hvem blir fullest ikveld 
Den yngste drikk
Den yngste chugg
Jeg har aldri blacket ut i fadderuken
Linea fortell en gøy fylla historie
Jeg har aldri vært full/hang på jobb
andrea chug

Sat Aug 16 2025 17:17:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna gå hjem
34251 splash
Alle i toga drikk
Point towards the one who drinks the most
Anna, fuck marry kill Ingrid, Karina and Tuva
EMRIK CHUG
Fuck marry kill på de tre til venstre
Chris drikker
Everyone without a toga drinks 
Marius chugger 
Eirik, what is you’re favorite sex position, give out 5 sips
Emrik chug 
Tobias chugger
Emrik chugger
Pekeleken, blir fullest
Zain, where is Eskil?
Would you rather cum in the sink or sink in the cum?
Alle som heier på Liverpool kan drikke 5 slurker for å gjøre opp for sine synder
Sander og Tobias er drinking mates
Never have I ever, gotten a F on an examn
Tuva, take 5 sips and give out 10
Fuck, marry, kill: 
Chris drinks
Tobias drikk. Ser for edru ut
Storm chugg
Den yngste 
Den eldste 
Emrik velger en drinking mate
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Hvem i rommet shotter mest? Ta en shot
Eirik, show a demo of how you chugg a beer
Alle som ikke var med på ølympiske leker må fullføre enheten sin
Atle drink!
Alle over 190cm drikker
Emrik chugger 
Sebastian chugger
Emrik chugger
Drikk om du vil
your left neighbour gives you a dare (3 sips if you decline) 
Jonas, who is your favorite fadder?
Alle fra Bergen drikker 3 slurker
Velg deg en drikkepartner
Jonas, sing a German song 
Velg deg en drikkepartner
Velg deg en drikkepartner
Alle med toga, skål!!
Everyone without a drink in their hands has to drink
Fuck marry kill. Den til høyre velger tre i rommet
Group 2 drinks
Norwegians drinks
Anna får komme tilbake

Sat Aug 16 2025 17:18:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gutter; CHUGG
Hvem i rommet blir fullest
Mathias deler ut 10 slurker
Hvem i rommet har finest drakt
Titus chugggg
Sofie Sommerfugl må drikkeeee
Drikk opp posen Birk
Alle uten fotballdrakt drikker 3 slurker
Alle uten hvite sokker drikk
may-linn CHUG glasset
Alle som ikke klarte kle på seg etter tema må enten fortelle en hemmelighet eller drikke 4 slurker
Alle som ikke har vært i Sverige drikk
Fortell det kleineste som har skjedd med deg i sengen eller ta 1 shot!
Alle med ankelsokker drikker 4 slurker
Marthe dans for oss
Hvem i rommet er beste på fylla?
Alle gutter reis dere opp og ta en skål
Hvem i rommet har ligget med flest?
Hvem har gitt best inntrykk denne uken?
De som drikker øl deler ut 5 slurker
Jeg har aldri spydd under ligg
Bra synging Leila, syng oss en valgfri sang acapella
Birk må chugge
Hvem har best drakt i dag?
Hvem blir fullest i kveld
Alle som går årsped2 må ta 3 slurker 
Alle single ta en skål
Henriette må drikke en kopp drikke mens hun står på henda
Birk kan dele ut fem slurker 
Rygg mot rygg to i rommet, du bestemmer hvem!
Del ut 3 slurker 
kaja hvilket utested har best mannfolk
Skål hele gjengen
Den som leser må fortelle om sitt værste ligg
Chugge konkurranse med en i rommet!
Hvilket realityprogram kunne du vært med på å hvorfor?
Pekelek: Hvem fortjener ledertrøyen i dag?
Tommel opp / ned: tidlig hjem i kveld
Pekelek: pek på den blir fortest full
Anna: DU HAR LITT Å TA IGJEN, CHUGG DET GLASSET
Hvem i rommet blir mest drita ikveld?
Klokken er snart 18 og vi har nesten ikke drukket. På tide å ta en waterfall, Linnea begynner!
Fortell om din avhengighet
Alle som drikker Frydenlund juicy IPA må ta 2 slurker
Alle pene drikker
Kaja, hvem er ditt favorittfadderbarn
Alle som bor alene, ta 3 slurker
Alle søte drikker
Vibeke hvis du kunne byttet liv med en i rommet, hvem hadde det vært?
Fuck, marry, kill: kaja, vibeke og linnea
Alle med kjæreste får dele ut 10 slurker
Pekelek: hvem spyr først på fest?
Titus, vis oss ditt beste sjekketriks! (Du må vise oss på en av fadderne)
Pekelek: hvem spiser mest bab
Anna, du må ta igjen litt her. Drikk opp drikken din
Birk, har du lagt ut noe på tiktok noen gang?

Sat Aug 16 2025 16:53:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri chugga på toga
Jeg har aldri såist pizza på vprs
Alle som har på seg noe hvitt, må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle single del ut en slurk
Alle som glede seg til Pizza drikk
Waterfall
Den yngste må ta av en sokk
Pekelek: hvem er fullest
Den eldste må ta av en sokk
Pekelek: hvem blir med noen hjem ikveld
Waterfall
Fuck, marry, kill: de til venstre for deg
Alle som er 171 cm må drikke 10 slurker
Fuck, marry, kill: Petra, Sabrina Isabel 
Hosten drikker
Del ut 3 slurker til de som er dårligst å chugge
Kategori: øl
Jeg har aldri løpt forbi extra med buksa nede
Alle gutter må drikke med venstre hånd 
Tommel opp / ned: Øl
Tommel opp/ned: øl
Jeg har aldri blitt kjørt hjem av politi
Alle som har gått på alpint i 4 år må drikke 10 slurker
Alle som gleder seg til ikveld en slurk
Gris: du kan bruke den en gang under leken 
Pekelek: den som blir fullest
Petra få se en recap av krabbingen på scenen 
Alle som har vært i Milla i Bardufoss må drikke 10 slurker
Alle single må sende melding til en de har et øye for
Jeg har aldri brukt fake leg
Den nest yngste må løpe fram og tilbake i gangen 
Alle som har vært i slåsskamp, drikk 5 slurker
Alle gutter dra hjem
Jeg har aldri nakenbadet
Alle som ikke har vært i Danmark må ta 5 slurker
Tommel opp / ned: tær som hender eller hender som tær
Shot
Shot
Alle single drikk 2 slurker
Tommel opp / ned: paprika eller salt chips 
Host må ta en shot
Hvem i rommet har drukket mest
Jeg har aldri våknet hos en fremmed
Jeg har aldri gått flere dager uten å dusje
Susanne må chugge
Drikk om du tror gruppe 9 vinner fotball i morgen!!
Ane kan dele ut 10 slurker
De som har vært på do her i huset må ta to slurker
Kategori: land
Kategori: ølmerker 
Jeg har aldri hatt fylleangst
REGEL ikke lov å si ja eller nei
Den som starter på p må ta av bokseren igjen
Susanne chug!!

Sat Aug 16 2025 20:49:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ane i gul chuggg
Jeg har aldri hatt sex i et busskur
Red flag, dealbreaker, ok: Har for korte bukser (gutter) 
Pekelek: hvem kunne hatt sex med Tor Wigum
Roger hvem er penest
Red flag, dealbreaker, ok:Ser sinnsykt bra ut, men lukter vondt 

Sat Aug 16 2025 20:23:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt anal
Alle single 
Lag 17 drikker 17 slurker
Pekelek: morsomt white lie
Pekelek: morsomste i rommet
Aurora drikker 2 slurker
Jeg har aldri bæsjet på meg
Alle gutterrrrrr
hva er det mest kriminelle du har gjort
Jeg har aldri stalket noen
Jeg kunne aldri hatt trekant med en i dette rommet
gruppe 17
Vanyca CHUGG DET GLASSET DAA
Fuck, marry, kill: biden, trump og kamala harris
Fuck, marry, kill: Ari Bagjora, Onkel P og Karpe
Jeg har aldri vært utro
Skål alle sammen! En slurk for fellesskap
Hvem i rommet blir fortest drita
Alle med kjæreste må chugge
Thomas må si hvem som skal være milfen hans i kveld?
hva er noe foreldrene dine ikke vet om deg
Hvem i rommet roper mest
Jeg hadde ikke sex i går
Pekelek: den som har høyest selvtillit 
Waterfall på alle
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Alle jenter må ta 10 slurker
Alle med hvit skjorte drikker 1 slurk
Alle som har ligget med fler enn 15 må drikke
vis ditt go too dance move
Alle gutter må ta 20 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har kjæreste må drikke
Anna må chugge!
Alle single må ta 5 slurker
Den yngste må synge en sang
Den eldste må twerke
Jeg har aldri røyker 
Feta ost - 5 slurker!!
Shot på den med morsomst white lie
Alle som vil finne seg en på byen må drikke
Fuck, marry, kill: erna solberg, jonas gahr støre og trygve slagsvold vedum #stortingsvalg #huskåstem
Del ut 3 slurker til de med kjæreste
Blondies drink drink drink
Tommel opp / ned: sprit/vin
Alle under 20 må drikke
Hvem i rommet liker sursild
Jeg har aldri hatt trekant
Alle gutter må danse
Alle jenter må ta 1 slurk
Jeg har aldri dratt fra vennene mine for å møte en gutt/jente
Waterfall på 1 2 3!
Boys (boy) 3 sips
du må chugge til ‘we like to drink’
du må spandere shots på kristin og henriette på silent disco
Jeg har aldri brutt loven
Kategori: sted å ha sex
Alle som drikker vin
Hvem i rommet drikker mest
Pekelek: fullest i kveld
Linnea og nicoline CHUGG
Nicoline hva gjorde du igår
Jeg har aldri blitt påkjørt
Jeg har aldri hatt meg offentlig 
Jeg har aldri ligget med en som er eldre enn faren/moren min
Del ut 3 slurker hvis du alltid synger
Hvem i rommet er fuckgirl/fuckboy. Vedkommende må si sin beste sjekkereplik
Hvem i rommet er lett på tråden
Vanyca hvor mange BI gutter har du tatt med hjem (drikk antall i slurker)
Alle gutter drikker  5 slurker
vanyca må synge solo-sangen sin
Alle som begynner på H og slutter med enriette, 2 slurker
Drikk de som har hatt ONS denne uka
Hvem i rommet har mange gutter
Pek på den som har hatt trekant
Pek på den som blir fullest
Hvem i rommet har dratt på tinderdate mest
Hvem i rommet har den sykeste sexhistorien
Jeg er ikke i et nåværende forhold
Aurora SYV SLURKER ASAP
Tommel opp / ned: doggystyle

Sat Aug 16 2025 19:49:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri drept et dyr
Jeg har aldri vært forelsket 
Pekelek: største horen 
Shot til yngste
Den yngste tar 6 slurker
Alle må vise siste bilde sitt (screenshot teller ikke) eller drikk 2 slurker
Jeg har aldri 
Pekelek: største alkoholikeren 
Pekelek: på den som blir fullest 
Den yngste 
Personen med flest tattoveringer får dele ut 10 shots/super
Alle som 
Red flag, dealbreaker, ok: mullet
Alle jenter 
Alle jenter drikk
Hvem i rommet 
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok: drar ut 4-7 dager i uken
Pekelek: best hår
Jeg har aldri bæsjet i dusjen
Den eldste 3 sip
Fuck, marry, kill: Hitler, Trump, Putin
Red flag, dealbreaker, ok:  Treig til å gjer ting
Drikk om du skal på jugend
Jeg har aldri holdt en slange 
Kategori: rimer på fis. Amalie starter
Pekelek: morsomst
Kleineste fylla historie
Jeg liker øl
Jeg har aldri at blackout 
Jeg har aldri hatt ONS
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Alle som har på noe blått drikk
Red flag, dealbreaker, ok: velger skole over byen
Alle som er over 05 drikk
Skåål
Alle med kjæreste drikk
Den eldste hev en skål 
Siste til å reise seg drikker
De med vin drikker
Pek: Hvem i rommet har du lyst å bli bedre kjent med? Den med flest pek drikker. Eller alle drikker - du bestemmer
Faddera drikk
Red flag, dealbreaker, ok:  H*n stemmer frp
Faddera del ut 5 slurka hver
Gro syng!!
Emma dans
Red flag, dealbreaker, ok:  Han/ hun har ligget med fler enn 10 
Alle gutter ta 5 slurker 
Host drikk
Alle som sitter på stol drikker
Hatt trekant
Fuck, marry, kill: banan twist, daim, japp
Miriam ta 7 slurker
Jeg har aldri drept et menneske

Sat Aug 16 2025 18:40:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martine tre slurker
Jonas må chugge
Elius turn helt opp og drikk hele 
Max bånner 
Jonas må chugge
Alle med skjorte må drikke
Jonas må chugge
Alle single ta 3 slurker
Falk chug
Jonas chug
Hvem blir fullest ikveld
Kan alle drikke pls
Jeg har aldri hatt anal
Alle blonde må drikke
Håvard chugg
Alle brunetter må drikke
Alle gutter 2 slurkee
Jonas, drikk opp
Falk goon eller chug 
Pek på den som avslutta kvelden alene i gooncave
Alle gutter drikk 3 slurker
Falck drikk opp
Alle som heter Jonas drikk
Håvard drikk resten
Hvem i rommet har penest antrekk
Herman chug 
Drikk litt du også Håvard 
Pekelek: den som blir fullest
Falk chug
Hvem fullførte ‘dress to impress’ best?
Den eldste i rommet får dele ut tre slurker
Albin chug🥳
Snitt goon per dag i nye leiligheten til falk
Albin drikk mer
Falc må peke på de han hadde goona til, minst 3, motsatt kjønn
Elius chugg full
Kan alle med belte, type ferrari, drikke
Del ut en shot til den som trenger det mest
Albin må bli mindre tørst
Snorre Chugg full
Drammen må synge jenter (di derre)
Håvard Chugg full
Falk Chugg full
Truls må drikke
Hæman Chugg full
Max Chugg full
Jenny Chugg full
Mia Chugg full
Max må ta lapdance
Jonathan Chugg full
5 slurker til alle fra ålesund
Truls Chugg full
Pekelek: den som er mest edru
Max må ta lapdance på martine
Thomas Chugg full
Alle som hette Albin må chugge
Albin Chugg full
Albin hvem har du et øye til i gruppa
Jeg har aldri blacket ut på vors
Hvem i rommet er penest kledd
Malin hvem har tatt deg best imot
Alle single ta 4 slurker
Alle gutter ta tre slurker
Skål for Jegerene Truls kjøpte til gutta
Den eldste må chugge
Drikk hvis man bor i goone huset
Max kommer du hjem alene ikveld?
Drikk de som har lugget siste uken
Alle som har blått på seg, Drikk!
Hvem er shavet og klar til alt i kveld
Karine skal du hjem alene ikveld
Truls må peke på den hab vill få på med i kveld

Sat Aug 16 2025 18:25:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De med blondt hår må chugge 
Alle gutter må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle brunetter må chugge
Christina, hvor mange ganger har du ligget med lillebroren til Frida(06)
Marlene chugger
Hvem gleder seg mest til konsert?
Pek på den du tror har låge med flest denne uka
Alle må chugge
Alle tar en shot
Hanif drikk 5 slurker
Hvem blir fullest
Pek på den som fikk seg noe igår
Frida må fortelle hvem hun lå med sit + historien
Jonas «begge» må ta 2 shots
Jonas DRIKK
Celine, hva er de sjukeste du har gjort denne uken
Jonasene må si hvor mange de har ligget med
Begge Jonas, kunne dere rimma hverandre? (Bevis)
Alle må peke på den kjekkeste i rommet
Pek på de som har sykeste kink
Thea ta en shot.
Alle med kjæreste må drikke
Alle som var på bombora må drikke
Alle jenter tar 5 slurker
Eldste på chugge
Den med mest ullernrizz må drikke
Pek på den som skal ta en shot
Jeg har aldri  kjørt bil
Alle med kjæreste må drikke
Pek på den som har daddy issues
Red flag, dealbreaker, ok: EMO
Pek på den som beefer i fylla
Pek på den drøyeste i rommet, må drikke 6 slurker
Frida, beskriv trusa di
Jeg har aldri møtt et annet menneske
Alle som ikke sov hjemme i natt må chugge
Jonas om du sovna med en gang etter byen må du chugge 
Bodycount Jonas
Sofie Chug 
Han mest best trutemunn må drikke
Jeg har aldri  pult venninna mi sin ex
Marie chugg
Pekelek: pek på en annen i rommet(alle må drikke)
Alle gutta må chugge
Jeg har aldri vær med 2 på en kveld
Pek på den som fester hardest
Alle bitches må drikke
Han fra Ullern må drikke
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem er mest bitch
Jonas brothers må opptre 

Sat Aug 16 2025 19:54:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maria må ta en stor slurk 
SKÅL
Alle chuuugggg
Alle tar en slurk 
BODYSHOT! 
Julie på chugge
Thea må ta av hatten
Maria, tråkk på Thea 
Dina chugge
Pekelek: hvem er alltid fullest
10 fingre i bakken
Eline tre slurker
bettina må drikke 
dina må drikke 
tahle må drikke
Alle over 160 ta shot🤠⛑️🥰
Alle med blå t shorte på drikke
Skål til guttene
hedda må drikke
Jeg har aldri blekket ut
johanne må drikke
alle med brunt hår
Maria tar 8 slurker
maren må drikke
Alle som bor med 2 gutter på drikke
Alle med brunt hår - 2 shot  
Alle som er gæst må ta en slurk
Maria drikk ferdig
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Alle med hatt på chugge i 5 sek
Alle i blå tshorte - 3 slurker👄
amelia må drikke 
Alle som snuser på drikke
line må drikke
Julie chug
Pekelek: hvem blir henta i dag
eline må drikke
ylva må drikke
Jeg har aldri gått tilbake til en ex
Dina og Thea chug
julie må drikke
Alle som har kastet opp i løpet av fadderuken må drikke
Alle med rød partyhatt - 1 shot🥳🥳
karim må drikke
thea må drikke
Resten ringer kaja
maria må drikke masse
Pekelek: hvem ser eldst ut
Alle som har hosta må drikke
Alle med blå tshorte ta 1 shot💅🏼🫀
Alle som har ligget i fadderuken må reise seg og drikke
Texas , bigxdaplugg
Alle som sitter på golvet/står drikk!!!
Alle si to talenter
Alle som har på seg svart må drikke
Pekelek: Hvem har beste outfit
Alle blondiner drikk
Gi en klem til sidemannen din 
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: hvem i tommet blir forelska fort
Torkil må ta en shot
Pekelek: 
alle drikk opp
alle med hund drikk opp
alle med katt drikk opp

Sat Aug 16 2025 18:35:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du savner mamma
Pek på den med beste dialekt 
Kutt strupen på den til høyre for deg
Alle som har runket en annen mann, drikk
Hvem hadde du tat med hjem 
Drikk hvis du har lyst på en ny venn
Flash puppene
Fortell en sex historie 
Alle damer flash puppene
Chugg hvis du runka maggi
Gutter: hvem hadde dere introdusert til foreldrene?
Pek på den som MÅ hoste nach
Hvem gir mest Big dick energy
Håper på å knulle ikveld
Jeg har aldri hatt anal
Hvem haddde du valgt til og knulle på skolen 
Alle med kjæreste chug 
Mathias vis tissen din
Kjendis crush?
Jeg har aldri blitt gått inn på
Vil noen være med å synge russemusikk
Alle single ta en shot
Pekelek: hvem i rommet kunne du ligget med
Oskar sit i baris resten av vors 
Kenneth: Kyss favoritt barnet ditt?
Jeg har aldri knulla over 40
Fuck, marry, kill:  Sofie Daniela Katerina 
Fuck, marry, kill: Julie, Caroline og Daniela
Red flag, dealbreaker, ok: ikke være med på vors
Hvem i rommet er mest kåt?
Oskar ta en backflips 
Rasmus er Saga tight
Hvem i rommet har er keen på hverandre?
Hvem i romet er mest bestis
Jaran hvem syns du er penest 
Jaran hvem hadde du ligget med 
Jaran blir du kåt av Caroline 
Pekelek: hvem e guttene mest keen på?
Hvem andre hater nordlending dialekten til Karo?

Sat Aug 16 2025 18:51:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ask chugger
Beate chugger
Beate chugger
ask chugger
Beate chugger
Mari mus drikk
ask chugger
Alle med B eller over i INF100 tar en slizurk
Tiril må synge en sang
Fuckit Beate chugger
Alle som drikker seltzer må ta 3 slurker
Ta en sup av noen andres drikke
Beate chugger læl
Hannah drikk
Taco ta en slurk av ISTEEN din
Sivertene mø drikke
Eldste og yngste drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  blir alltid overstadig full
alle med hvit drikker 3 slurker
Beate du vet hva du må (chugg)
Jeg har aldri runde
Pekelek: hvem må drikke mer
Alle single drikk
Fuck, marry, kill: ask, Sivert, Hannah 
Alle uten hvit chuggg
Beate og Maria bytter plass
Waterfall
Vis din beste tøyeøvelse
Del ut 3 slurker til simon
Hvem i rommet blir fullest i dag
Alle som heier på Bodø chug
Sivert(begge) ta 10 push ups med highfives mellom for å dele ut 3 slurker
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Kategori: ølmerker 
Alle gutter inn på badet
Dab! 📻
Alle som ikke har på hvitt må ta 5 slurker
Den yngste chugg
Ask 10 burpees
Beate chugg det ned
Den eldste chugg
Beate tre store slurker
Tommelkrig. Vinner deler ut 5 slurker
ASK syng brann sangen for å dele ut 5 slurker, eller drikk 5 selv
Waterfall
Øyvind og Sondre 2 ta en slurk (Øyvind bestemmer hvilken Sondre som er nr. 2)
Fuck, marry, kill: Tiril Hanna Beate 
birk chugger
Sondre spis skinke
Regel: det er ikke lov å se på mibilen
Ti fingre i bakken
Johannes chugg
Alle som hater havbruk del ut tre slurker
Alle fra inf må ta 3 slurker
Shoutout INF
Fortell hvordor du er den beste personen i rommet
Fuck, marry, kill: de 3 folkå til høyre
Ask og sivert kjør ask challenge
Tacoskjell, spis et tacoskjell fylt med drikken din (gå på butikken om du må)
Hvem i rommet oppfører seg best full

Sat Aug 16 2025 20:21:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som snuser må ta en slurk
Jeg har aldri  hatt threesome 
Alle med kjæreste drikker
Den yngste må drikke
Waterfall
Hvem i rommet blir fullest i dag 
Alle gutter må ta 3 slurker
Alle som ska på byen i dag, ta en slurk 
Red flag, dealbreaker, ok:  de har foot fetish 
Pekelek: hvem drar først hjem i dag, vinneren velger selv hvor mange slurker de får. Plot twist: vinneren får lov å dele ut like mange slurker som de selv tar.
Hvem i rommet trenger å drikke mer
Alle som ikke følge tema idag må drikke
Jeg har aldri spydd på vors
Kategori: ting på polet
Nevnt 5 hovedstater i Europa, feiler du må du ta en shot 
Den til høyre må bestemme hvilken drikkelek vi skal ha etterpå
alle må ta resten
Alle jenter tar 2 slurker 
Pekelek, hvem har høyest snitt
Jeg har aldri blitt sendt hjem fra vors
Pekelek: Pek på den i rommet som blir fullest
Alle som snuser må ta en slurk
Vis frem dit beste party triks eller ta 2 shots
Red flag, dealbreaker, ok:  liker siste sesong av game of thrones
Pekelek, hvem skal bli drita ikveld
Alle som drikk noe anna enn sprit må drikke
Jeg har aldri blitt kontaktet av Økokrim 
Alle uten tema klær må ta en slurk
Hvem i rommet gifter seg først
Alle med rød, ta en slurk
Den som sitter til venstre for deg må ta 10 burpees eller ta en shot
Alle med kjæreste tar 1 slurk, de som ikke har tar 4 for å drukne sorgen.
Pekelek: hvem er fullest nå?
Pekelek: blir mest drita idag
Del ut 3 slurker til den i rommer som får best snitt ut av 1 semester 
Tobias mot Eirik, best av 3 stein, saks, papir. Taperen må chugge
Den yngste tar en slurk som bot for og ha minst livserfaring.
Red flag, dealbreaker, ok:  Bruker CS klær på vors
De med over 300.000 i banken må drikke
Den eldste, vis en dans
Fortell sykeste fylla historie eller ta 5 slurka!!
Den yngste tar 3 slurker og må si en funfact
De som gikk idrett på vgs drikker
Skål
De som ikke kom hit i buss må ta en slurk
Du må chugge resten
Tobias skjerp deg, ta en shot
Den høyeste drikker
Jeg har aldri gjort noe jeg angrer på
Alle single tar en shot
Alle med rød på drikke
Alle med grønn må drikke
Alle med gul må drikke
Du må ta en shot
Chugg resten
Jeg har aldri spilt fylla før 
Pek på den i rommet som havne i grøfta i kveld
Fuck, marry, kill: Pitbull, Flo Rida, Petter northug
Hvem i rommet ender opp med å sende snap til exen i kveld
Hvem i rommet trenger en shot? Drikk
Alle gutter del ut 1 slurk
Eldst…..del ut 5 slurker
Alle med gul, ta en shot
Pekelek: Hvem har på feil farge på i dag?
Hvem i rommet kan drikke mest, drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: Ikke vil ha barn
Velg en drikkevenn
Velg en drikkevenn
Pekelek: kem ende opp med ledertrøya
Jeg har aldri smakt lutefisk
Pekelek: Kem er mest sannsynlig å havne i fengsel 
Pekelek: kem e mest golddigger tror vi 

Sat Aug 16 2025 20:30:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Roger stripp
Roger ta en chug
Hommelvik ta en chug
Anna ta en chug
Fortell en fetish du har i senga
Andrea ta en chug
Chuuuuug
Host: kyss en valgfri gjest<333
Ta 2 push ups
Jeg har aldri pult på en offentlig do 
Martine chug
Karen ta 10 shots
Hvem i rommet ville ha blitt med noen hjem i kveld
Vis din beste sexstilling
Maria må få en mintu shot med Julie
Fuck, marry, kill: Robert, Elias og Joakim 
Maria må få smake på drikka til Karen
Drikk hvis du noen gang har sendt melding til feil person.
Fuck marry kill de tre til høyre for deg
Alle drikk en slurp
Drikk vist du har hatt et ons som du angrer på
Nødt eller sannhet
Anna SHOOOOOOT
Nøtt eller sannhet
Vis ditt beste dansemove
Roger tornado
Hvem er den søteste
Martine mæ danse
Hvem kommer til å være utro
Hvem er mest hore
Andrea si hvem som er gøyest
Drikk hvis du har kysset mer enn én person på samme kveld.
Shot Emma! Hvis du tørr 
Ida DRIIIIIKKE
Anna: fortell oss din favoritt sex stilling
Hvem er mest uskyldig 
kor mange har du løgge me?
Emma hvem er kjekkest
Hvem i rommet har best outfit
Pekelek: hvem trenger å drikke mere
Karoline DRIIIIIIKK
Gi ut to shots til den med penest rumpe i rommet
Tuva: smack en valgfri på rumpa
Martine liker du elias?
Jeg har aldri stryket i et fag
Pekelek: pek på den som hoster best vors
Hvem i rommet syns du ser best ut i kveld?
Drikk hvis du noen gang har snikt deg inn på et utested.
Gi et kompliment til den til høyre for deg
Drikk om du har tisset ut på gaten
Chug
Fuck, marry, kill:  Robert elias joakim
Hvem hadde brukt meir en 5000kr på byen?
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ende opp i glattcelle?
Robert fortell din favoritt sex stilling
Ella fortell din værste fylla historie
Andrea fortell om ditt værste ligg
Martine fortell om din værste fylla opplevelse med en gutt
Julie og tuva må vise sine to favoritt sex stillinger
Alle drikker like mange slurker som de har i bodycount
Pekelek: Hvem blir den beste læreren

Sat Aug 16 2025 18:44:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Ane drikk
Mia introduser deg selv
Vilja togaedition drikker
Ane introduser deg selv
Ylva drikker
Alle med kjæreste drikker resten av glasset
Alle si en funfact om seg selv
Jeg har aldri pult mer enn 7
Alle drikker 4 slurker
Pekelek: pek på den som må chugge resten
Jeg har aldri rimmet noen
Gulvet er lava
Red flag, dealbreaker, ok: Han har andre jenter på bv lista 
Vilja må drikke 1 slurk
Alle med kjæreste drikk.
Hvem i rommet er singel
Gi et kompliment til den som sitter til høyre for deg 
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Kategori: alle som har blondt hår drikk
Gi et kompliment til den som sitter til venstre for deg 
Pekelek: hvem ble fullest igår
den siste som tar et hopp må drikke resten
Den yngste ta en piruett 
Kategori: alle med brunt hår drikk
Fuck, marry, kill : freud, maslow, skinner
Ylva drikker
Del ut 3 slurker Selma R
Aleks drikker
Alle gutter tar en slurk 
Hvem i rommet ser best ut i toga
Alle jenter drikker
Jeg har aldri spydd i en vask
Alle som bor under polarsirkelen må ta 1 slurk
Ti fingre i bakken, siste drikker
Waterfall
Alle gutter drikker
ta en rundt med mujafas drikkelek
Alle single drikker 
Dealbreaker, ok eller red flag: typen drikker 4 ganger i uka
Waterfall
Del ut 3 slurker 
Ane drikk
Alle som liker ananas på pizza drikk
Jeg har aldri fått hjernerystelse mens jeg twerket
Mia drikk
Tanja drikk 5
Vilja drikk
Tanja drikk 5
Alle single drikker 2 sluSHKESJH
Alle skål med den til høyre 
Hennie drikk
Tanja drikk
Jeg har aldri  Kysset en BI student
Fuck, marry, kill: tom Holland, Dylan obrien og ryan gosling
Tanja drikk
Alle som drikker 40% drikker
Ane ta en shot
Tanja drikk
Ylva chug
Ane drikker
Tanja drikk
Ava chug
Ane stå på henda
Alle som drikker 20% drikker
Helene drikk
Daniella drikker 3 slurrrrsshhker
de med hvitt laken-SKÅL
Alle som drikker cider drikker
Jeg har aldri  Ligget med kompisen av exen
Pekelek: pek på den som ser ut som en ekte greek goddess i dag
Astrid drikker 3 slurrssshhker
Alle som drikker sprit ta en slurk
de som skal på samf skål og ta tre slurker
Alle med brunt hår drikk
Alle blonde drikk
Alle med blondt hår må ta 1 slurk
Hvem i rommet drikker mest
Selma drikkerrrrrr
Alle som drikker cider drikk
Hvem blir fullest ikveld
De som har strøket et fag må ta 2 slurker
Runde med jeg har aldri
Waterfall
Red flag, dealbreaker, ok:  Han røyke
Spør Tanja om favoritt-fadder 
de som drikker cider ta 2 slurker
Alle som KUN har på undertøy drikker
Alle med hvite sokker må ta 3 slurker
Alle jenter drikker 4 slurker
Jeg har aldri pult i offentligheten 
Alle gutter drikk
Fuck, marry, kill: Obama, Tanja og st. Olav
Red flag, dealbreaker, ok:  Går på mobilen rett etter sex
de som drikker sprit ta 5 slurker 
Spør hvorfor Tanja ikke har drukket mer enda. Be hun drikke opp drikka 
Gi Tanja et kompliment 
Alle som har hatt ledertrøya må ta 4 slurker
Hvem ser best ut ikveld
Be hennie drikke opp drikka 
Red flag, dealbreaker, ok: boys med bart 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg og Even kvam
Be vilja drikke opp det hun har i hånda nå 
Alle som slet med toga ma ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: pegging 
Alle som har farget håret drikker
De som hoster må ta 3 slurker
Alle single  Tar en shot
Den yngste må kysse den eldste på hånddn
Den eldste må kysse den yngste
Del ut 3 slurker  Den som har bursdag sist

Sat Aug 16 2025 20:06:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ikke lov å le på 10 min! Hvis du ler må du chugge
Eldste gir ut 20 slukrer
Ida chug
Mari chug
Marie chugg
Jeg har aldri faket en orgasme
Jeg har aldri spydd på vors
Alle gutter må chugge
Alle som 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Alle med shorts under lakenet må ta en slurk
Alle single 
Den eldste 
Den yngste 
Tommel opp / ned: 
Pekelek: den som er mest giret på kuk
Alle jenter chugg
Alle gutter chugg 
Alle single tar en slurk
Alle jenter som har ligget før
Kategori: fotballlag
Den yngste må bånne drikka
Ta tre slurker om du elsker toga
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Alle gutter som er grira på å gå med seg noen hjem
Den eldste kan dele ut 2 slurker
Den eldste må chugge
Pek på den du tror har hatt mest crazy one-night-stand
Den eldste må si noe de er flau over
Pekelek: 
Del ut 3 slurker til IDA, IBEN OG MARIE
Del ut 3 slurker til Mari, Heine og Fredrik
Fuck, marry, kill: kongen, kronprinsen og prisen
Kategori: land
Tommel opp / ned: ligge med en ex
Alle gutter chugg
Jeg har aldri badet på Skansen
Pek på den som mest sannsynlig kommer til å ligge med noen i klassen sin
Alle med kjæreste del ut fem slurker
Hvem i rommet hadde blitt bestevenn med svigermor?
Jeg har aldri gått ikledd laken
En runde med six minutes 
Del ut 3 slurker Fredrikk
Pek på den som mest sannsynlig har hatt sex på et offentlig sted
Kategori: Justin Bieber sanger
Fuck, marry, kill: marie, fredrik og sofie
Jeg har aldri hatt sex på en offentlig plass
Del ut 3 slurker Iben
Hvem i rommet er mest gira på EiT ligg
Kategori: typer flatbrød 
Drikk om du har blitt kastet ut fra et utested
Jeg har aldri brukt håndjern under sex
Pekelek: hvem har høyest bodycount?
Jeg har aldri bæsjet på meg
Jeg har aldri sugd kuk
Hvem i rommet har sinnaproblemer
Tommel opp / ned: ketchup på taco eller ketchup på pizza
Hvem i rommet kunne hatt et hemmelig OnlyFans?
Jeg har aldri liggi med 3 eller fler
Jeg har aldri ligget med en som var stygg
Pekelek: hvem skal chugge
Jeg har aldri hatt sex under en fest
De som har hatt ons drikk
Jeg har aldri ligget med en jeg angrer på
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Jeg har aldri hatt blqckout
De som har hatt sex i år drikk
Jeg har aldri hatt sex utendørs
De som synes vors er det beste drikk
Hvem i rommet ville du spurt om hjelp til å begå bankran
Hvem i rommet er mest funny
Jeg har aldri flørtet med noen jeg jobber med
Les den siste meldingen du fikk høyt
Hvem i rommet kler toga best
Jeg har aldri ligget me en som er yngre
Jeg har aldri prøvd meg på en venns eks
Alle single ta en slurk

Sat Aug 16 2025 20:00:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle me liten drikk
Alle jenter må drikke 5 slurker
Har du tatt steroider Martin(kubikken)?
Thain chug
Alle som drikker øl må chugge
Sander (fadder) må chugge 
Fredrik chug boksen
Samder chug boksen
Hvem i rommet er finest
Alle jenter som begynner med «M» og slutter med «alin» må drikke 5 slurker
Hvem i rommet er kjekkest
Alle som er k et forhold må drikke
Fuck, marry, kill:  Adolf Hitler, Donald Trump og Osama Bin Laden
De med blå drakt chug
Hvem i rommet hadde du fått finest barn med
Hvem er størst bajas
Pekelek: alle pek på hvem som blir mest drita
De med rød drakt chug
Jeg har aldri hatt trekant
Markus, hvem drar den mest
Martin må vise frem et sylfrekt dansemove, mens Ålesund og Molde må rate fra 1 til 10.
Pekelek: hvem sitt hår ville du ikke hatt?
Jeg har aldri rimma
Jeg har aldri blitt rimma
Hvem spyr ikveld
Pek på den med kulest drakt. Vinneren må ta en shot med akevitt
Drikk om du tror din er størst
De som er singel rekk opp hånden
Pekelek: den som har høyest boducount
Fuck, marry, kill: Sander! De tre til høyre for deg
Fuck, marry, kill: malin du skal velge  christian , sander, martin
Alle jenter ta to slurker
Noen du har et øye for?
Alle gutter ta to slurker
Alle single ta en slurk
Tar du den i 2’eren?
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri knulla noen i dette rommet
Den eldste ta en shot tihii
Tar du den i 2’eren?
Jeg har aldri vært på tinderdate
Alle single må drikke
Du i 14 drakta, er du singel?
Markus må twerke. Shot om ikke
De som ikke bruker dong drikk
Sist du lå?
Tommel opp / ned: vodka /vin
Alle med tatovering, drikk!
Shot sander
Drikk om du har pult denne måneden
Del ut 3 slurker stike
Har du en link?
Jeg har aldri blacka ut
Drikk om du liker bdsm
Anne chug!!!!!!
Alle som skal bli drita i kveld ta ti slurker
Drikk om du er gira på noen ikveld
Drikk 5 slurker 
Drikk 10 slurker
Pekelek, hvem er diggest i rommet
Anne må chugge

Sat Aug 16 2025 21:24:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dette er et kristent hus
Hvem har noe uoppgjort?
Drikk 2 slurker
Zhu - hva er favoritt sexstilling?
Amund og miriam hva skjeeeeeer
Chugg Oliver
Hvem har nylig blitt et pas?
Mathilde. Del ut 3 slurker 
Hvem går mest under radaren?
Oliver hva er det beste med Mathilde ❤️❤️🍆
Niels - hva gjør deg mest kåt?
Oliver si 20 ting du sier med Mathilde 
Den eldste må chuggge
Zou, hvem ville du helst vært strandet med på en øde øy av oss, velg 2 
Den eldste må ta en shot
Hvem har en den beste storyen
Hvem sitt antrekk ville du stjelt?
Ingrid sykeste stedet DU har KNÆLLA
Hvem venter heller 3 dager enn å bæsje offentlig?
Jeg har aldri blitt kasta ut fra et utested
Kris, er du like god til å slikke som å blåse?
Håvard, hva skal du stemme ved valget?
Hvem er finest i rommet?
Drikk hvis du har hatt en sommerflørt. Storytime
Pek på den som trenger å drikke mer
Joachim hva er d beste med å bo med linnea
Hvem er fullest?
Ingrid har du hatt sex i en kjørende bil i fart
Ta 3 slurker :)
Fuck, marry, kill: ingrid, miriam, kristoffer
Zhu Zhu ville du vært hunden til Mathilde og Oliver 
Mathilde: skift topp med kj
Pekelek: hvem jogger hjem fra fylla?
Engerdal, hvor mangehar du slått til?
Hvem har finest smil?
Hvorfor blir fu så klein hver gang Oliver kommer, Mathilde?
Legg ut en selfie på ig story eller ta 1 shot
Hjem har best game?
Andrea, fuck mary kill: brage, even og oliver
Hvem har best stil?
Hvem i rommet ville du helst ha som foreleser?
Eieiei, nå må du drikke 5 sluker Linnea!
Rawr du er digg i den toppen Elin, chiffer drikken din 
Hvem blir best lærer?
Hvem burde ta 3 slurker?
Hvem er mest fake?
Jeg har aldri badet naken?
Mathilde, favoritting med oliver? Bortsett fra at han er en levende womanizer
Skål til verte 
Hvem i rommet heter reyhan
Drikk hvis du har et øye for noen 

Sat Aug 16 2025 19:15:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: fadderene
Alle som har pult i løpet av de 3 siste ukene drikk
Den yngste drikker 
Den eldste drikker
Alle med cider/Breezer/seltzer ta 2 slurker 
Alle single drikk 10 slurker
Alle med svart truse drikk 2 slurker
Jeg har aldri
Tommel opp / ned: Ut på byen i kveld!!<3
Hvem i rommet har våknet i en grøft
Alle som er i forhold drikk
Pekelek: pek på den med best white lie
del ut 10 slurker
Jeg har aldri vært på Island
Pekelek: Kem e rikest?
Sjukeste tingen du har stjelt
alle som ikke skal på kamp i morgen drikk 1 slurk
Alle med hvit T-skjorte må chugge 
Jeg har alltid
Alle med hvit undertøy på nå drikk
Kem e beste fadder?
Red flag, dealbreaker, ok:  stemmer frp
Fuck, marry, kill: sv, mdg, ap
Hvem i rommet er yngst
Bjørnar må chugge 
Alle jenter del ut tre slurker 
Fuck, marry, kill: matte, fysikk, alkohol
Drikk dersom du aldri har gått opp et fjell i tromsø kommune
Fuck, marry, kill: Gyda oddekalv, Simen Velle, Barisbrevik
Fuck, marry, kill: Mars, Jupiter, Pluto
Hvem i rommet er høyest 
Shot til den som er yngst
Alle gutter del ut tre slurker
Hvem i rommet 
Bjørnse må chugge med en til 
Alle gutter drikker
Shot til den som er eldst
Jeg har aldri kræsja mens eg kjørte 
alle over 22 drikk 2 slurker(unc) 
Alle som drikker øl, ta en slurk 
Alle må chugge med Bjørnar 
Pekelek: den som har best white lie
Jeg har aldri Kyssa en ginger
Bjørnar må chugge med en hånd på hodet 
Jeg har aldri kjørt i grøfta
Den eldste tar tre slurker
Alle single drikker 3 slurker 
Pekelek: hvem kommer til å stjele noen andres øl når de ikke ser på
Den yngste tar tre slurker
Alle som benke over 80 kg drikk
Red flag, dealbreaker, ok: fra Tromsø 
Alle single skal stå
Alle som bor på panorama ta ein slurk
Pekelek: den peneste i rommet
Alle med kjæreste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: vestlending 
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Fryikk, Matematikk og programmering 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri spydd i en bil etter fest
Fuck, marry, kill: Romfysikk, Andvendt matte og fysikk, Droneteknologi
Pekelek: Den som blir mest full
Den elsye må sei ein vits
Fuck, marry, kill: sommar, vinter, vår
Den yngste må si en fun fact
sitte på en pikk med en kake i kjeften eller sitte på en kake med en pikk i kjeften
alle som heier på brann drikk 7 slurker
Fuck, marry, kill: norske youtubere (prebz og dennis, Addexio, flipp klipp)
Alle som kan over 12 pullups drikk
Bjørnar må chugge
Hvis det står "bare en øl til" på t-skjørta di, drikk en øl til; chugg
Bjørnar må ta en slurk til!

Sat Aug 16 2025 20:30:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Legacyforohg
 Eger
Anders må runke
Anders må dø
Henrik har stor tiss
Hvem er torstein
Henrik kan gi 5 slurker 
Hore
Erik gi ut 3 slurker
Anders må chugge eller chugge. Ingenting annent
Anders må runke i vasken
Alle på skåle for en nydelig kveld
Anders ta 20 pushups eller chug
Hvem i rommet har lengst tiss
Hinna hvor mange har du ligget med?
Anders må drikke med sin dominante hånd resten av spillet

Sat Aug 16 2025 22:24:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anders dra hjem
Hinna ta 30 pushups eller chug
Skretting del ut slurker som bodycounten din
Hinna, hvem ser best ut i rommet?
Hvem tar hinna i slosskamp, rekk opp hånda!
Didrik 20 pushups for å dele ut 1 chug. Om ikke chug selv 
Hvem må vise tissen
Pek på den de tror han minst bodycount
Didrik sug pikken til Henrik, nei da han har blue balls ingen sykdommer på Didrik. Derfor må du drikke opp hele enheten din Didrik love you man  
Hvem har minst tiss
Henrik dra hjem
Anders dra hjem 
Smash or pass anne guri
Smash or pass linda
Henrik ta av deg boksa sånn at vi kan se på trusa de
Hvem er størst her
Kan vi skru av musikken
Skretting, hvem hadde du knulla i rommet og hvorfor? 
De som sitter på stol drikk 3 slurker🤪
Alle skal gi Magnus komplimanger
Henrik Chug 
Didrik dra hjem 
Den som blir pekt på må melde seg på norseman, eller mase på de som driver med det for og bli med
Alle må sitte uten bukse 
Ta en drink karer

Sat Aug 16 2025 19:56:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
jeg har aldri brukt mer enn 1000kr ute på byen
Ella chugg
julia drikk 5 slurker
Michelle ta 6 slurker 
ingrid ta 5 slurker
Alle utenom Mathias tar 5 slurker🥰🥰
Em drikke opp resten av drikken 
Den yngste 3 slurker
jeg har aldri spydd av å drikke for mye i fadderuken
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Ingrid ta 5 slurker 
yngste personen syng valgfri sang i 20 sekunder
Mathias hvor mange har du ligget med
Hvem i rommet har gått lengst uten å pule?
Pekelek: hvem i rommet sover ikke hjemme i natt?
Pekelek: hvem må drikke 6 slurker?
Alle jenter ta eit slurk
thomas del ut 10 slurker 
Alle som har bursdag på sommeren 5 slurker
Emma velg noen du kan gi 20 slurker 
Jeg har aldri hatt kongla 
Alle må vise et hidden talent 
Pekelek: hvem i rommet drikker mest ute på byen?
pekelek:best outfit
Hvem i rommet har ligget med flest
Pekelek:  Pek på den som tar med seg noen hjem
Pekelek: hvem i rommet har best outfit ikveld?
Føkk, mary, kill i klassen
Jeg har aldri hatt en nær-døden-opplevelse
Michelle velg en som du skal ta shot med 
Jeg har aldri skinny dippet
eldste personen chugg
Den yngste må shotte
Jeg har aldri brukt over 5000kr i fadderuken
Alle jenter peker på en annen jente som må ta 3 slurker
Den yngste må chugge
Alle single drikk 5 slurker 
Har du hatt offentlig sex 
never have i ever goonet i offetnligheten
Pekelek: peneste i rommet, en slurk per pek! 
Jeg har aldri flørtet med en person som vennen min var interessert i
pek på en som må ta shot
Alle som skal bli fulle i kveld tar en skål
Jeg har aldri farget håret
Jeg har aldri sneket på bussen😳😱😱😱😱😶‍🌫️
Red flag/green flag: kjæresten din er keen på cucking
Alle gutter chugger, første til å tømme enheten kan dele ut 10 slurker
Lina må danse gangam style
Pekelek: pek på 2 du hadde lugget med
Hedvig ta 3 slurker 
Hvem i rommet er yngst
Waterfall: thomas begynner
Jeg har aldri vært utro 
Hvem i rommet er eldst?
Red flag, dealbreaker, ok: Heier på manu, hater fotball, elsker fotball 
Den som kom sist 5 slurker
Alle single 2 slurker
Kor i offentligheten har du ligget? 
Kategori: meksikanske retter
Jeg har aldri tenkt på noen i dette rommet på en seksuel måte 
jeg har aldri dratt ut i håp om å møte på den ene personen
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
never have i ever hatt en crash out
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Never have I ever brukt strap-on
Tommel opp / ned: Tommel opp: Ha sex med et dyr men ingen får vite om det. Tommel ned: Du har ikke hatt sex med et dyr men alle er overbevist om du har gjort det uansett hva
Tommel opp / ned: å bruke toupee
Del ut 3 slurker til de som er heitest
Tommel opp / ned: øl eller sprit
Den yngste må gjette hvem som er eldst. 
Mathias drikk 12 slurker
Hvem i rommet har hatt sex denne uken må ta en slurk

Sat Aug 16 2025 22:08:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anders må ta av sin høyre sokk
Anders sugg pikken til Didrik 
Fulen gi ut 10 slurker
Erik sugg pikken til Magnus Birdie tulla han er homo han liker det. Ta en shot 
Hadde dere ligget med Lori om hun hadde null tilknytning til Anders
Didrik drikk en hel øl 
Henrik dra hjem 
Fugleberg, del ut like mange slurker som jenter du har ligget med
Anders knull lorena i suna baklengs 
Erik drikk 9 slurker og gi bort 6 slurker hvsi du gjør det
Erik ta av deg skjorta i 10 min 
Skretting gi ut 5 slurker
Didrik ta belte til Erik og pisk Henrik i 30 sek
Magnus skretting ta 20 pushups eller ta en chug
Henrik dra hjem igjen
Erik Lia gi en lap dance på anders eller chug
Magnus birdie åpne en helt ny øl og drikk opp hele 
Anders dra hjem 
Anders Loe ta av begge sokkene
Anders kan du pliiiis ha vors
Hinna ta prideflagget i munn resten av runden eller chug
Magnus fulen er du homo?
Anders dra hjem
Anders gå i hjørnet
Magnus gi lapdance på erik
Magnus hva er bodycounten dim
Anders spanderer første runde på byen 

Sat Aug 16 2025 21:53:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henrik chug
Alle single drikk
Alle som synes Synne er rar drikk
Pekelek: hvem blir fyllesy
Alle gutter drikk
De med naturlig hår må drikke
Kiss Marrry kill, Donald trump, Sylvi Listhaug, Stephen hawking 
Alle fra blærum må ta tre gode slurker
Victoria med C chugg
De med solbriller må drikke
Synne 1 shot
Heidi shot 2 
Folk med kjærester må drikke
Selma må drikke 5 slurk
Johan, fuck marry kill jentene i rommet
Blonde drink
Hun med te’en må ta tre gode slurker
Asians drink
Alle med kjæreste chugg
Selma drikk
Synne drink
HK Studenter drikk
Blærum chicks som er hes må ta tre gode slurker
Alle som jobber på pincho nation må ta tre gode slurker
Alle som har tatovering on tha wrist må ta tre gode slurker
Pekelek: drar sist hjem
Mathilde shot 
Synne hot seat
Elise hot seat
Brandon shot 
Alle som snuser drikk
Henrik chug 
Synne hot seat
Brandon hot seat
Synne del ut 6 slurker
Johan chig 

Sun Aug 17 2025 01:29:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Badboybitchbangerbrederamboroen
Hvem er zebben 
Hvem står lengs på henda
Jeg har aldri  knulla to damer på en kveld
Filip vil du kline?
Red flag, dealbreaker, ok:  dama/typen har 70 i body
Pekelek: kjørt over 200km/t
Siste man til å peke i lufta på drikke
Hvem i rommet holder ut lengst i dag
Fuck, marry, kill: å dra ut, få dame, bli alkoholiker. BREDE
Ibbi må drikke
Tommel opp / ned: alltid bli for drita eller alltid være edru på byen
Fuck, marry, kill: martine, dama til ibrahim, dama til bestekompisen din - til Brage
Hovedstaden i Tyrkia. Vinneren kan dele ut 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: godtar ikke at men tar drugs
Siste man til å reise seg må drikke
Pekelek: hvem har den største bicepsen?
Andy må twerke
Tommel opp / ned: tatt med en hjem fra fylla men hun kaster opp, hår du hele veien?
Hvis du måtte ha byttet liv med en i rommet i en uke, hvem hadde det vært FILIP
Pekelek: hvem blir mest star struck av roc boys
Den som har cowboy hat må drikke
Hva er ditt største mål akkurat nå Filip
De uten sokker må drikke
Elkjøpere må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten har rykte om å sendt nuds til alle før
Jeg har aldri jeg har aldri ligget med eksen til kompis/veninnen din?

Sat Aug 16 2025 23:32:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adrian tar 10 shot

Sat Aug 16 2025 21:50:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem trenger å drikke mer
Jeg har aldri hatt sex
Sofie TAR EN SHOT
Ternigen
Pekelek: hvem er den søteste i rommet
Jeg har aldri vært med 2 på samme kveld
Kristina må chugga
Emma må chugge
Jeg har aldri slått noen på fylla
Den eldste 
Alle jenter drikk
Red flag, dealbreaker, ok: går på BI
Jeg har aldri tissa på meg selv
Alle med kjæreste ta 1 shot
Red flag, dealbreaker, ok: svarer ikke i fylla
Hvem i rommet er mest sjarmerende 
Kategori: sexleketøy
Alle single ta 1 shot
Til faddere: hvem er din topp fadderbarn?
Hvem i rommet er mest sexy
Fuck, marry, kill: fadderene
Pekelek, hvem vil bli beste vernepleier
Pekelek: pek på den du vill bli mest kjent med
Kategori: merke på sprit
Hvem i rommet er alltid med ut
5 pushups
Hvem lager mest stemning?
Hvem i rommet kysser mest med fremmede på by’n
Pek på den med minst drikke toleranse 
Alle jenter drikk
Alle som er 05 kan dele ut 3 slurker 
Alle gutter suger
Hvem er partyløve?
Alle med kjæreste 3 slurker 
Hvem i rommet elsker en finger i rumpa under sex
Jeg har aldri hatt 69
Hvem ville du ha ligget med i rommet?
Hvem i rommet knuller mest
Flip it, lick it, suck it
Alle som tok en powernap idag, DRIKK
Tommel opp/ned partneren din har en jentebestevenn 
Hvem crusher du hemmelig på?
Tommel opp / ned: fra fra byen før 01
Mia - 3 slurker
Dans
Red flag, dealbreaker, ok: typen snakker kun med motsatt kjønn på by’n
Emma - del ut 3 slurker
Ta en skål! 
Red flag, dealbreaker, ok: spiser ikke noe godteri
Den yngste roper høyt
Jeg har aldri hatt sex ute 
Alle jenter som er singel drikker
Shot maria
Del ut 3 slurker til den som trenger det minst
Jeg har aldri havna i grøfta i fylla 
Tommel opp/ned partneren din røyker til vanlig 
Del ut 3 slurker Kristina 
Alle med kjæreste må ta en grimase og drikke
Jeg har aldri drukket alkohol
Jeg har aldri væert edru hele livet
Hvilke to i rommet vil du se sextapen til?
Jeg har aldri gått vernepleie
Jeg har aldri søkt i løpe av ivelden
Alle som har på lang sokker
Jeg har aldri gått fysioterapi
Hvem i rommet koser seg mest
Red flag, dealbreaker, ok: Dirty danser på byen med motsatte kjønn?
Alle med kjæreste slå opp
Jeg har aldri vært fra et annet land enn norge
Fuck, marry, kill: i rommet
Celia drikk 1 slurk 
Mia, del ut 2,3 slurker
Kristina, del ut 2 slurker
Emma, del ut 4 slurker
Frida, del ut 2 slurker

Sat Aug 16 2025 19:51:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk om du har svart hår
Jeg har aldri drukket alkohol 
Alle gutter ta 2 slurker
Den eldste drikk 1 slurk
Alle som drakk i går ta 3 slurker 
Drikk om du har kort hår
Hvem i rommet drikker mest 
Hvem i rommet sover ikke alene i kveld?  
Jeg har aldri spist pizza i dag
Del ut 3 slurker om du går Finans 
Hvem i rommet som har solbriller på må ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Den yngste deler ut 10 slurker
Drikk Bodycounten din
Waterfall på Lotte 
Waterfall på Hulie 
Hvem kunne hatt onlyfans
Alle som har fått seg noe denne uken del ut 5 slurker
Alle jenter må ta 5 slurker
Waterfall isal
Fuck, marry, kill: Gæsh, Marius, Johannes
Den eldste drikk 2
Den eldste drikk
Drikk!
Kategori: alle som har på noe svart drikker en gooood slurk
Den yngste drikk 5 sluntret 
Jeg har aldri vært med noen i dette rommet
Del ut 3 slurker til den groveste i rommet
Pekelek! Pek på den smarteste i rommet 
Hvem er pick me
Alle jenter Chugger
Hvem skal drikke 3 slurker
Alle som er ginger må ta 5 slurker og dele ut 2
Alle gutter Chugger
Hvem drar sist fra nach
Hvem i rommet må chugge?
Den yngste Chugger
Kategori: ting man kan si til bikkja si, men ikke dama 
Hvem drikker bare sprit
Den yngste må chugge
Den eldste Chugger
Hvem har hatt kjønnssykdom
Hvem i rommet må ta 7 slurker
Alle utenom de med briller chugger
Hvem mista jomfrudommen sist
Hvem i rommet må chugge?
Hvem må på rehab
Hvem sin ex er sykest

Sat Aug 16 2025 21:48:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SHOT 
Tiril må sende en freaky melding til Jakob
SHOT
Mari gi LAPDANCE PÅ MIA OG EN ORDENTLIG EN!!!!
Amalie må gi lapdance (MED INLEVELSE)
Hvem i rommet kommer først til å få seg kjæreste på vgs
Mia forklar drømme mannen 
Mari må skrive til Victor at hun vil få på
De som har greie med noen må shotte
Maria forklarer første gangen
Alle brunetter må ta en shot
Tiril må sende en snap med kløft til han fra jobben
Mia gjør en lap dance på en valgfri
Sunniva må moane sitt beste moan
Alle blondiner må ta en shot 
Alle gingers må ta en shot 
Mia må velge en av guttene vi var med sist hun ville hooka
Amalie må inve Albert hjem til uka
Hint: noen her har fått for mye drikke🫣
Sofia må sende kløft til Phillip 
Mia send en dirty mld til en gutt på snap
Ta en shot fra mia
Fuck, marry, kill:   Personen til venstre velger
Tiril må chugge en halv ice
Drikk om du har drunk calla noen
Julia del en slurk til den som har bursdag dagen etter deg😉😉
Waterfall til en russesang i 15sek
Den yngste del ut tre slurker
Spør den til høyre noe du alttid har lurt på
Widad må sende en dirty snap til noen hun synes er kjekk
Pekelek: den som har gjort mest
Sunniva del en slurk til den med sort backless kjole🫣🫣🫣
Julia må inve elskil hjem
Velg ut 3 jenter som må ta en shot 
Fuck, marry, kill: Oliver August og scott
Waterfall
Alle som har grava seg den siste to ukene må sippe
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: østensjø, Nordstrand, Oppegård 
Tommel opp / ned: og lowkey være utro men ikke kysse eller værfe
JA TIL NASJ
Alle med mekk må ta waterfall
Del ut 3 slurker Amalie
Mia vis din favoritt sex stilling
Drikk om du har fått på med fler enn 1 på en fest
Si noe du ikke liker med personen til venstee
Ane si en jente i rommet du kunne ha knullet… 
Jeg har aldri dogga
Alle jenter drikk
Alle som har mista dommen take a shot
Del ut 3 slurker 
Den eldste må chugge
Maria send en dirty text til edgar

Sat Aug 16 2025 21:50:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kan søtnosen til høyre for han lave med mørkt hår få på med han til venstre for henne
Kian må sitte på fanget til hun til venstre
Anna få på med en valgfri
Kan Kian slikke dåsa til alle jentene
Nellie, få på med en valgfri
Kian hvem har du ett øye for ikveld 
Hvor høy er Kian
Axel må freestyle til Kian sin beatboxing
Kian må kysse den diggeste jenten
Kian gi lapdance til den du synes er finest o kveld 
Lyder du må gå ned på kne og bjeffe
Kian hvem er styggest 
Kian vis abs
Kian er jwl digg
Kian må stå å runke på bordet 
Lyder du må late som du suger kulk
Kian må få på med nelly
Lyder lat som du suger kukk
Kian MÅ hjem 
Lyder er homl
Kian må stå bjeffe som en hund i 10 sekunder
Kian liker kanskje menn
Kan Kian drop it hot på gulvet
Lyder må slå opp med Mia
Kian hvem AV boysa er kjekkest
Kian, hvem mista du dommen til?
Kian må synge nasjonalsangen til Iran mens han vingler med kuken 
Kan Kian gi kap dance til Axel
Kian må gi lap dance i baris til jenten på hans venstre
Axel må få på med fiona
Kian må ta vinglepetter på bordet 
Kan Kian suge kølla til Felix
Kian
Lyder ring kj din og si jeg elsker deg
Kian må kysse tærne til nærmeste gutten
Fuck, marry, kill på motsatt kjønn 
Christian må få på med hun til hans venstre
Kina må late som han suger
Kian få på med kjekkeste gutt (vi vet du liker gutter)
Kian må slikke kinnet til hun to til venstre fra Kian
Liam må suge en jente
Balder må bjeffe i 15 sek
Kun må kysse en
Alle gutter må ta 2 slurker
Kun må kline med hvem som helst
Nupen må late som han suger kukk
Kian må gjøre lap danse på en random gutt i rommet
Kian må bjeffe som en hund
Emma hvem er kjekkest i kveld 
Emma klin med den du synes er babe 
Kian må gi lap dance til en
Kian må leke hund
Kian må hoppe opp og ned 10 ganger
Hvem er Kennedy i rommet
Kian må sis hvor høy han er
Kian må på med Nelly 

Sat Aug 16 2025 19:50:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Victoria må chugge
Ned på alle 4 og bjeff
Alle med hawaii tena
Hvem er den fulleste her?? PEK! 
Personen med ledertrøya må chugge
Alle med ledertrøya må chugge
Alle som heter christian chugg
Red flag, dealbreaker, ok: snusing
Chug
Hvem ser best ut? PEK! 
Marie chug 
Sander cugg 
Victoria chug 
Pekelek: mest på tema idag 
Erika shot
En runde pekelek: leander velger spm
Alle brunetter 5 slurker
Alle med rosa rundt halsen 
Pia del ut 10 slurker 
Alle jenter chuuuug
Jeg har aldri kysset en i rommet 
Alle gutter med blonde/ginger krøller må chugge
Alle jenter drikk!
MARIE VI VIL SE DE DANSE MOVSA! DANS!!
Norah resten ringer
Sandra må chugge
Alle fra oslo drikk 5 slurker
Alle må chugge utenom Christian 
Jeg har aldri sendt en melding i fylla
Alle som har kjøpt jellyshot, drikk
Gi et muss på kinnet til den til høyre 
Fuck, marry, kiss: Sandra, Sander, Lisa
Alle som heter marie og torill chugg
De med blonde krøller, drikk
Alle som drikker Hansa Hard Seltzer med pære med chugge 
Del ut 3 slurker 
Daniel hugg
Alle med blomsterkrans DRIKK
Leander ta to shots
Phillip ta en shot
Alle fra Nord-odal chugg
Den eldste shotter
Madelen og Marcela er drinking-buddies
Victoria velg en cugge venn og ta en chugg 
Pek på den som blir fullest i kveld
Alle som drikker hansa eple må drikke 5 slurker
Hvem i rommet kommer til å bli forelder først
Åja så du bruker ikke hawaiikrans på hawaiifest?👀  da har du to valg, chug eller shot.
Alle med rød t-skjorte må chugge!
Del ut 3 slurker til guttene 
Pek på den du syntes er morsomst
Alle med hawaii bånd rundt halsen chugg
Ledervestene må ta chugge konkurranse 
Tre kjappe med den til høyre for deg (rygg mot rygg)
Keg har aldri kysset en fremmed
Alle med bart chugg
Emma chugg
Få på håndsprit til Christian?
Sebastian drikk
De med tatovering, drikk 3 slurker 
Alle med bikinitopp shot
Christian må drikke 5 slurker, imens han har bena høyere enn armene
Alle som er blå de
Alle blonde grutter chugg
Alle som har på seg hvit shorts
Alle ta 6 slurker
Alle som vil bli drita i dag ta to slurker
Alle som har blonde krøller
Alle med svart pique chugg
Alle som har på Hawaii krans
Alle som har på cest
Alle faddervqrna ta to
Jenter: hvem har best outfit av gutta?
Alle som har hvite sokker
Alle som er blånde
Alle som har på seg noe hvor det står xxl
Emma må chugge
Nora nora du er jo fra Trondheim. Gå frem med eksempel og vis oss hvordan man chugger

Sat Aug 16 2025 18:03:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk resten
Alle single ta en slurk
Waterfall
Runa
Alle jenter skål
Sunniva 3 slurker
Alle jenter chugg
Alle med rødt hår må chugge
Jeg har aldri vært med på togs før
Alle som har på hvitt på ta 3 slurker
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri blitt gått inn på
Del ut 3 slurker viss du er over 22
Alle med kjæreste DRIKK
Pekelek: Hvem i rommet går walk of shame i morgen? 
Hvis du har på ring, drikk 2 slurker
Den eldste chug
Alle single
Alle jenter drikk 2 slurker
Den siste til å reise seg må trakte
Alle med kjæreste chug
Alle mer kjætrste
Drikk om du har vært hang i dag
Alle som er klar for å bli full
Alle jenter drikker
Tommel opp / ned: toga & silent disco
Shot Julie
Del ut 3 slurker
Alle som heter Julie må vise beste dancemove (IKKE SKIPPE)
Alle med kjæreste tar 3 slurker 
Hvem i rommet drikker deg drita i dag
Den yngste del ut 6 slurker
Waterfall
Tommel opp / ned: toga/ØL
Velg en drikkebuddy
Til folk med gullkrans på hodet: ta en chuggekonkuranse. Taperen må drikke opp + drikke 3 straffeslurker
Alle med brunt hår
Alle med blondt hår
Waterfall Solveig starter
Hvem i rommet er alltid sen
Thunder (sang, drikkelek)
Alle med kjæreste, drikk
Rattlinbog
3 slurker til Martha
Alle med rosa mobildeksel på fortelle om sin favoritt kink eller chugge resten
Beste sex historie
Pekelek: hvem drar hjem med noen ikveld
Hvis du er på vors med en roomie, drikk 3 slurker
Pekelek: hvem har best toga outfit
Rull terning. Marthe og Martha drikker antall slurker
Jeg har aldri spilt fyl.la
Jeg har aldri vært på togaparty før
Red flag, dealbreaker, ok:  Skinny jeans 
Jeg har aldri vurdert om jeg har autisme
Katja traktes

Sat Aug 16 2025 18:41:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som rimer på bie drikker
Pekelek: pek på den med høyest bc
Er du trøtt drikk
Alle de som ble kastet ut av hallaien
Pekelek: pek på den som sist lå 
Alle cowboyer drikker 
Alle med kjæreste chug
FMK: simen velle, ola svendeby, jens stoltenberg
Den yngste 3 slurker
De som ikke har tatt en hvile dag
Hvem i rommet har ligget med flest 
Alle i fotballdrakt tar fem slurker
Alle som egt skulle på fotballkamp i dag må drikke 
Tommel opp / ned: hvis du blir med noen hjem
Den eldste 3 slurker
Mie må chugge
Alle som har ligget i sommer drikk 
Waterfall
jeg må chugge
Alle som har på fotballdrakt må drikke
Hvem syntes du er penest i rommet
Den eldste må chugge
Del ut 3 slurker til den med best outfit 
Drikk og du har ligget Ila fadderuken
Jeg har aldri hatt et ons
Pek på en person som drikker 5 slurker
Alle med cowboy antrekk drikker 2 slurker
Drikk om du har kysset noen i fadderuken
Red flag, dealbreaker, ok: klapper når flyet lander
Alle med kjæreste må ta to slurker 
Ta 3 runder nødt eller sannhet, du starter med å spørre en valgfri person
alle ta 1 slurk
Alle single må ta 3 slurker
pek på den som klarte tema best
Den som har på freeze brillene
Drikk om du har vært på nach ila fadderuken 
Alle med fotball drakt på
pek på den eldste
Pek på den du tror trenger 2slurker
alle ta 5 slurker
pek på den morsomste 
viljar dans
Alle single må ta slurk for bodycounten sin
Jeg har aldri! 5 fingre, du starter
Pekelek: 
Fuck, marry, kill: 

Sat Aug 16 2025 19:46:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med utovertiss ta en shot
Ine velg en å chug med
Tarald hvor mange har du ligget med?
Marthe vis din fav stilling
Jeg har aldri  vært på vors hos martine
Hans: hva er det beste med dama di?
Sigg: ska du ligg med thea emilie ikveld?
Sandra: Hva er planen din med Martin fremover?
Elias ka e din favoritt sex posisjon?
Hvem i rommet er søtest
Ine Kæm vil du helst ligg med i det her rommet?
Linnea kan del ut 10 slurker
Marthe: Hvor ofte har du og Jørgen sex
Pekelek: hvem har lyktes mest i livet?
Pekelek: hvem må drikke
Alle ta 5 slurker
Felles: jeg har aldri hatt et ons
Hans: kunne du purt en gutt?
Jeg har aldri  pult i skogen 
Pekelek: lugget med flest
Hvem i rommet får seg noe ikveld
Guro: Hva skal til for at du går for Andreas?
Kunne du ha knulla ei jente - Guro
Waterfall Sandra begynner
Kæm i rommet får påspandert ikveld
Sigrid: har du følelser for Thea Emilie?
Fuck, marry, kill:  Trump, Jørg kunzendorf, Atle antonsen Elias
Sandra drikk om du ska dans på byen ikveld
Marthe ta en shot
Martine: Hvor ofte har du og Danny sex?
Når knulla du sist - Martine
Linnis drikk en slurk pmax om du sku ønske du drakk med oss
Tarald: Hva er dine kriterier for damer?
Ine ta en shot 
Fuck, marry, kiss Guro: Hans, Tarald og Elias
Hva stemmer du på til valget i Høst - Hans
Tarald: Hvor mange har du ligget med?
Red flag, dealbreaker, ok: å nånn som sier du glad i deg tidlig i  noen du heller på med 
Elias drikk om du e spandabel ikveld
Skal du finne noen å pule i kveld - Tarald
Fuck, marry, kill: Guro: Marcus Svendsgård, Sondre og Ole Lorvik 
Hvor mange har du hatt sex med Marthe?
Hans drikk om du angre på at du ska på jobb imorra
Tarald: Hvem av damene ser best ut i rommet?
Hvordan ser en perfekt jente ut - Tarald
Hvem i rommet e mest avhengig av sex?
Hvem kunne du ligget med i rommet Elias
Guro ta en chug
Kunna du pult ei jente - Martine
Pekelek: dem du trur har hadd 3 kant 
Elias: Innen hvilket år er du multimillionær?

Sat Aug 16 2025 21:13:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Maryell chuggggg!!!
Beste ligg
er linus å alma digg
Kæm vil du ha sex med Mina
Fortell verste ligge historie
Kyss Linus eller Truls OMGGGGGG
Værste sexhistorie?
Fav sexstilling?
Bitchslap arvid
Live chug
Markus eller Mathias, Thina
Drikk hves du har hatt sex siste måneden
Andrea chug
Thea drikk
Ane shit
Beste ligg?
Partytrick
Kyss person te høyre
Arvid shot x5
Les opp liggelista eller chug resten
Beste i senga i rommet 
Shot
Sist du så på promo?
Favoritt porno?😋😋😋😋
Ane si beste sexstilling 
Ta 3 shots
Fav sex kategori på porno
Andrea chugg
kæm e beste fu hsr logge me 
mina klin me drikken din
Andrea shot x10
Mina pul andrea
Live bodyshot live
Lapdance truls
Andrea chuck glasset
Andrea chuck glasset
Bitchslap Mina x2
Bitchslap Mina x2
Mina chug glasset
Mina klin til høyre
Allj shot!

Sat Aug 16 2025 21:36:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
mina cjugg
Lag ein orgasme lyd
Waterfall
mina ta 1000000 push ups
Har du hatt trekant/firkant?
Slå Alma på rumpa
mina ta 10000 sit ups
Kem i rommet vil du ha med dæ heim?
Den yngste ta 2 shot
Slå Arvid på rumpa og Arvid må stønn
Thea shot
Thea shot
Kæm tru du hadd strippa for penga
Andrea shot
mina slå truls på rompa
Ta ein shot bitch
Kyss linus
Kæm tror du har flest partnera
Favoritt bannord
Fuck, marry kill
Fuck, marry kill
Ane shot
Kæm kunne du tatt me dæ hjæm av bare frøyværinga
Shot x3
live slå linus på rompa
Fav sexstilling
Partytriks
Din favoritt kroppsdel på dæ sjøl
Kæm va siste ligget?
Kyss ane
Alle single ta en shot( alle i romet)
Kæm vil du mest kyss i rommet
Chug
Andrea shot
Fav sex posisjon
Andrea chug 
Snakk engelsk resten av spillet
Fineste i rommet?
Kunna du hatt trekant me en fra motsatt og en fra samme kjønn
Kjekkeste i rommet?
Shot
Sist du hadd orgasme
Si den søteste i rommet
Mina drikk drikk
Kæm kunna du ha logge me i rommet her
Har du planlagt neste orgasme? Om ja, når?
Thea drekk
Bodyshit på hanna
Linus, fineste jenta i rommet?
Fær hæim arvid
Goofy sex historie
Rygg mot rygg Andrea og thina 
Rygg mot rygg live og ane

Sat Aug 16 2025 21:54:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er diggest 
Hvor mange har du blitt fingret av Karoline 
Hva er din favortitt sex posisjon
Philip er digg Iks?
twerk på veggen
Hennie sugde Jonathan 
Kødd 
Klem den du synes er diggest
Hvem er hun vedsiden av meg snappen?
Hvor mange har du fått på med
gi hennie et kyss på kinnet
Er keen på å pule tips?
Er Philip valid?
Har du runka på mc før?
ta på dihen til noen
Jeg liker tiss i rumpa 
Hvor ofte onanerer du
Jeg er gay 
Hvem er hun i hvit bukse og grå topp #blirkåt 
gi en klem til noen som står
Hvem her hadde du tatt med hjem motsatt kjønn
#knulle?
Jeg er redd 
Hvor mye har du i bc
Hva finner man i porno loggen til janek
slikk på bakken

Sat Aug 16 2025 19:52:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som er wrapped i et laken
Julia 1 shot 
De som skal i kjøttkjelleren
De som skal på samf må drikke
De som drikker sitronsaft må drikke
Malin og Lina er drikkepartnere
De som foretrekker utenlandske boys må drikke
Del ut 3 slurker 
Tyra SMIL
Shot
5 slurker hvis du elsker faddergruppen din 
Pekelek: 
Alle jenter ta en slurk
Malin må ta en shot 
Den eldste må drikke
Alle med kjæreste 
Fuck, marry, kill: Kong Harald, Jens Stoltenberg og Dag Otto Lauritzen 
Nordlendinger må drikke
De fra Oslo og omeng må drikke
Vilde må chugge
Pisk meg
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Brunetter ta 3 slurk
Pekelek: den som burde få seg noe i kveld
Alle som har på toga må drikke 
Blondiner ta 3 slurk
Red flag, dealbreaker, ok: bart og mullet
Hvem i rommet liker bart og mullet
Jeg har aldri ligget med en med bart og/eller mullet
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
De fra bygda må drikke

Sat Aug 16 2025 20:01:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Pekelek: 
Dra hjem
Pekelek: Hvem er fullest
Hvem i rommet   Er strengeste 
Alle gutter må dra hjem
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt sex med 3 stk på samme kveld
Fuck, marry, kill: Jørgen, Caroline, Anine 
Alle single  shot
Waterfall
Pekelek: Hvem er eldst av damene her?
Den eldste 
Pekelek: hvem er fullest
Fuck, marry, kill: Støre, listhaug, Erna 
Alle med kjæreste må slå opp i kveld
Hvem i rommet 
Shot den eldste
Jeg har aldri klina med noen i dette rommet
Den yngste må ta to shot på rad
Er mest mannlig?
Den yngste må holde en tale
Del ut 3 slurker til Lillian, Lillian, noemi
Tommel opp på hvem som har hatt sex siste døgnet 
Den yngste drikker opp glasset sitt
Del ut 3 slurker til den som er mest edru etter jørgen
Pekelek: hvem hadde sex sist? 
Den yngste må danse med den eldste 
Den eldste må forsøke å gå i spagaten
Red flag, dealbreaker, ok: han liker ikke hunden din
Del ut 3 slurker Til alle med lyst hår 
Den yngste 
Red flag, dealbreaker, ok: mannen betaler ikke på første date 
Fuck, marry, kill: brad pitt, ben Affleck, hugh grant
Den eldste shot x3
Fuck, marry, kill: Tove, Anita, Anette 
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: trump, hitler, putin
Hvem i rommet hade sex sist
Den yngste shot 5x
Den yngste må synge nasjonalsangen 
Hvem i rommet liker best pizza
Alle som har hatt sex i dag kan drikke 
Pekelek: hvem har ligget i dag
Den yngste må gi en klem til Jørgen 
Pekelek: hvem må drikke mer
Del ut 3 slurker 
Alle som har på seg hvit kjole må ta 5 slurker
Alle single drikker nå
Pekelek: hvem har drukket for mye
Del ut 3 slurker ingvild 
Alle gutter gjør noe teit 
Pekelek: den nest nyeste må drikke 4 slurker og dele ut 3
Hvem i rommet har mest sex 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri tatt den i 2ern
Jeg har aldri hatt crush på en kollega
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri ligget meg til å få viljen min
Hvem i rommet har mensen
Pekelek: pek på den som trenger en shot
Fuck, marry, kill:  goran, saymon & Jørgen 
Alle med kjæreste tar 5 svelg drikke
Fuck, marry, kill: hjemmesykepleien, alkohol, legevakt 

Sat Aug 16 2025 21:41:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem lå du med sist 
Fortell om din kleineste sex historie 
Hvem i rommet trenger 5 slurker 
Waterfall thea
Waterfall
Alle svensker må chugge
Pekelek: pek på den som ligger mest
Alle som har hatt sex denne uken må drikke hele glasset
Alle single må chugge
Shot antall personer du har ligget med
Tommel opp / ned: ligget med over 30 jenter
Jeg har aldri ligget med 2 på en helg
Jeg har aldri ligget med en kollega 
Jeg har aldri 
andrea fuck, marry, kill: mads falkenstein, kristoffer og karsten
Hvem i rommet er svensk 
Pek på den som lå sist
Jeg har aldri lugget med eldre
Hvem vil du helst ligge med
Pekelek: hvem får seg noe ikveld
Jeg har aldri hatt trekant 
Pekelek: hvem har hatt sex på morsomste stedet
drikk glasset
Hvem i rommet hadde du kysset 
Cathinka du må drikke resten 
Fuck, marry, kill: på folka rundt bordet 
alle må gi litt av drikken sin i et glass og du må drikke opp hele
Hvem i rommet blir fortest full
Alle som har ligget siste uken drikk
Alle jenter drikk
Jeg har aldri vært med en som er 5 år eldre
Del ut 3 slurker Thea
Del ut 3 slurker Cathinka

Sun Aug 17 2025 01:51:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fortell om din kleineste fylla historie 
Hvem har ligget med flest
Hvem lå du med i sist 
Hvem ser best ut 
Hvem her ville du helst ligget med
Drikk hvis du har pult fler enn 5
Hvem angrer du mest på at du har ligget med
Oskar hvor mange har du ligget med
Den eldste 
Når var sist du lå
Hvem er kjekkest eller penest i romemt
Hvem i rommet 
Pekelek: hvem får seg mest
Red flag, dealbreaker, ok: hen har lugget med en ex
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem er penest i romemy
Drikk om du er jomfru
Dnaiel, fredrik, Oskar 
Hvem vil du helst kysse med
Martine hvem er digrest i rommet?
Alle jenter hvem er diggest
Si din body count?
Andre hvem kunne du ligget med?
Pekelek: hvem har ligget med flest 
hvem var den siste du lå med
Den yngste må drikke
Thea hvem kunne du fått barn med?
Jeg har aldri gått ned på noen
Hvem vil du helst ha sex med i home my 
Jeg har aldri fått den i 2ern
Fredrik hvor mange har du ligget med
Tomine hvem var siste du lå med
Martine har du blitt slikket

Sun Aug 17 2025 02:17:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er penest i rommet 
Hvem ville du helst ligget med 
Daniel hvem i rommet ville du tatt med hjem?
daniel du må kysse den du syns er diggest i rommet
Daniel hvem er penest i rommet 
Martine hvem er diggeste av guttene?
Fredrik hvem er penest i rommet 
Oskar hvem er penest i rommet
Andrea hva er din bodycount?
Hvem liker doggy
Cathinka hvem er kjekkest 
Thea hvor mange har du ligget 
martine hvem var den siste du lå med
Fredrik hvor mange har du ligget med
andrea hvem var den siste du øå med
Martine har du blitt slikket
Thea, hvem vil du aller helst ligge med av guttene i rommet?
Oskar du må kysse den peneste i rommet 
Oskar hvem var ditt beste ligg
Kathinka hvem er diggete av guttene?
Tomine hvor mange har du ligget med
Hvem kunne tenkt seg trekant?
Tomine hvem var sitt siste ligg
Daniel Jeg har aldri hatt følelser for noen
Tomine hva er din bodycount?
Thea kyss den kjedete 
Hvem er best i rommet 
Solberb, Nora isaksen eller Tomine?
Thea Fuck, marry, kill: Fredrik Daniel Oskar
fredrik fuck marry kill alle som er her
Andrea når var sist du lå
Thea du må chugge 
Alle jenter pek på den du syntes er diggest
Hvem blir foreldre først?
Andrea Red flag, dealbreaker, ok: Han har vært med en av venninnene dine
Cathinka Hvem i rommet har den sjukeste sexhistorien

Sat Aug 16 2025 17:51:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jesper har 10 slurker 
Maria tar 1 shot 
Jesper har 10 slurker 
Anine tar 1 shot 
Berta tar 4 slurker 
Dina tar 1 shot 
Alle journalister drikker tre slurker
Bendik må ta 3 shots 
Jeg har aldri blacket ut 
Alle med kjæreste må kysse dem nå
Alle som har fått bot av politiet må drikke
Alle med et godt øye til noen må drikke
Pek på den største kranglefanten.
Drikk 3 slurker
Jeg har aldri vært hos Maria 
Maria og Jesper må ta tre slurker 
Alle som jobber innen helse må drikke tre slurker
Alle journalister drikker 
Maria, hvor mange har du ligget med siden du ble singel? 
De som snuser eller røyker drikker 4 slurkies
Alle lesbiske drikker to
Hvor mye penger har Maria brukt på dekorasjoner? Nærmeste vinner
Alle som drikker øl må drikke
Alle single ta en slurk 
Alle født etter 1999 drikker 
Jeg har aldri hatt sex i dette huset 
Hvem har ligget med flest? 
Drikk 3 slurker om du er journalist
Alle journalister må drikke
Maria: fmk - Ole Jørgen, lobben og tom Olav 
Drikk hvis du fikk på Krokstad skole
Mann(Tommel opp) Bjørn (tommel ned)
Hvem er mest sannsynlig til å bli full først i kveld? 
Alle bønder må drikke
Drikk hvis du gikk på Eknes skole
Hvem i rommet er hottest 
Waterfall
Er du gay tar du 10 slurker 
Jeg har aldri kysset noen i dette rommet.
Jeg har aldri vært på Taylor Swift konsert
Alle heterofile må drikke
Alle single drikker
Pek på den som er mest sannsynlig til å bli pornostjerne? 
Alle med kjæreste drikker
Pek på den som har flest snapstreaker
Pek på den som blir fullest i kveld😎
Alle homofile må drikke 
Har du hoppet i fallskjerm tar du 2 slurker 
Alle med svart hår drikker
Sven tar 1 shot fra gangen
De som har vært på konsert i utlandet må drikke to
Alle med kjæreste: drikk opp resten av enheten
Den eldste tar en shot
Alle med barn tar 3 slurker 
Alle som ikke liker øl må drikke
Jeg har aldri fått barn 
Ville du kysset eksen din igjen for 1000 kr?
Jeg har aldri drukket med Thomas 
Alle må drikke
Alle med hvit kjole må drikke
Jeg har aldri Crusha på Helene 
Alle må drikke
Kategori: bil
Kategori: sex stillinger 
Alle som er over 181 cm kan dele ut en slurk
Hvem i rommet er mest gal
Hvem i rommet slukner først?
Hvem i rommet ligger i kveld 
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri fyllekjørt 
Alle som heter Anine tar en shot
Kategori: Posisjoner på fotballbanen
Fuck, marry, kill: Kongen, Jesus og Sabrina carpenter
Del ut 3 slurker til de som drikker øl nå
Kategori: ølmerker

Sat Aug 16 2025 20:26:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spist bæsj
Alle som er under 20 DRIKKKKKK
Ylva må chugge!
Shot lasse
Har du på hatt - chugg
Del ut 3 slurker om du har hosta vors
Jeg har aldri tisset på meg
Lasse må ta 2 shots
Jeg har aldri tatt kongla 
Den yngste må chugge!!!!!
Har du på hvite sokke r drikk 5 slurker
Hvem i rommet promper mest
Hvem i rommet er mest freaky 
Tomas drikk 3 slurker
Alle jenter drikk
Ulrikke må ta 5 slurker
Drikker du pils drikk 4 slurker
Alle guttene må chugge
Fuck, marry, kill: putin, trump og Hitler
Oliver må drikke
Den yngste må chugge
Hvem i rommet er er best på fest
Holder du noe i hånden chygg
Mads må drikke
Alle gutter drikk
Den yngste 5 slurker
Alle som har på seg sokker i kveld drikk 
Alle som ikke er på tema drikk 8
Alle med cowboyhatt drikk 4
Alle jomfruer drikker
Hvem i rommet blir uteligger 
Du er i skogen alene med tobias, og han blir bitt av en dødlig slange. suger du ut giften for å redde livet hans?
Kategori: studier på uib
Oliver må danse til «Pony»
Lasse twerk
Jeg har aldri hatt fadderuke før
Fuck, marry, kill: jens Jonas og prins Haakon
Alle med cowboyboots drikk
De som ikke er fadderbarn: CHUG!
drikk hvis du
Alle si en funfact
Drikk ti slurker
Hvem i rommet kommer til å bli kjendis 
Red flag, dealbreaker, ok: hen følger bare modeller på insta  
pek på den peneste i rommet
ALLE DRIKK
Alle som Synnes Lasse er daddy drikk
Alle som drikker øl må drikke tre slurker
Pek på kjekkeste i rommet
phillip drikker
Dei som heiter Oliver drikk
Pek på den som er best på å chugge 
Leah drikk 7 slurker
Alle som heter olli må drikke
Ledertrøya CHUGGGGFGFFF
Lasse drikk fordi du er søt
Fuck, marry, kill: popkorn, salt chips, ostepop 
Alle som har hatt sex på offentlig sted slurk
Fuck, marry, kill: oliver, lasse, Victoria 
Hvem i rommet har flest intime øyeblikk i dusjen?

Sat Aug 16 2025 18:11:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
FRIDA CHUG
Alle som er giret for tix drikk
Alle drikk 2 
ALLE UTEN HATT PÅ HODE PÅ CHUGGE
Alle drikk 2
Skål
Alle drikk 2
FORTELL DIN STØRSTE Ick
Fuck, marry, kill: 
ELLA XHUGG
Hvem i rommet har finest hatt
VILDE chugg
Det blir ofte drama rundt sex, hvem ligger med venners eks?
HELENEEEEEE DRIKK ALT
Shot om du har vært edru i fadderuken
Alle som har cowboyhatt, drikk
Alle guttene ta to slurker
Man kommer ikke for sent til fest, kast boksen til den som alltid drikker mest
Jeg har aldri vært på tix konsert 
Jonatan og isak chugg
Jeg har aldri vært på sporten
Kategori: frukt
    Det er ikke kult å skryte i øst og vest, hvem her inkluderer mest?
Kategori: fotballlag
Alle med hatt på hodet drikk

Sat Aug 16 2025 19:22:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Favoritt shrek film?
Fuck, marry, kill: shrek, lord farquad, dragen
Hvem i rommet ville overlevd lengst på en øde øy?
Fuck, marry, kill:  Kanye West, Simen Velle (FRP), Elon Musk
Hvem i rommet er dårligst taper?
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å glemme en avtale?
Fuck, marry, kill: fireball, jäger, vikingfjord
Den yngste, 10 pushups eller 3 slørks.
Hvis du måtte bytte liv med en i rommet i en uke, hvem ville du valgt?
Den eldste len deg tilbake, unc. Du velger 1 slurk til 2 personer neste 3 rundene. 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Lars monsen, Hellstrøm
Pekelek: Alltid sokkene på vranga.
Hvem i rommet hadde vært sjefen i en mafiafilm?
Kategori: karakterer i shrek
Hvem i rommet har den verste loggen på pornhub 
Gris (Kan brukes når enn du føler for det)
Hvem i rommet hadde mest sannsynlig blitt med på et reality-show? 
Alle gutter tar tre slurker
Hva er den mest voksne avgjørelsen du har tatt som føltes helt feil?
Jeg har aldri crusha på en karakter fra shrek
Hva er det mest voksne øyeblikket du har hatt hvor du tenkte: “Nå er jeg virkelig voksen”?
Hvis du måtte si sannheten hele kvelden eller lyve hele kvelden, hva hadde du valgt?
Red flag, dealbreaker, ok: Roadhead
Pekelek: hvem ligner mest på Shrek 
Kategori: Bilmerker
Hvis du måtte leve uten kaffe eller uten alkohol, hva ville du valgt?
Kategori: MC Merker
Hvis du måtte bytte kropp med en kjendis i en uke, hvem ville du valgt?
Hvem i rommet spyr i kveld
Jeg har aldri sovet i telt
Hva er det kleineste du har sagt under sex 
Fuck, marry, kill: Varian Wrynn, Sylvanas Windrunner, Lorewalker Cho
Fuck, marry, kill: de tre mus: Magnus, Marie, Nicolai 
Jeg har aldri  Onanert til shrek
Jeg har aldri vært med to personer på samme kveld. 
Red flag, dealbreaker, ok: gå uten sokker på treningssenteret
Regel: ikke drikk med dominante hånd
Hvem i rommet har størst sjanse for å havne i en trekant?
Jeg har aldri  Hatt våte drømmer om shrek eller noen andre i samme univers
Hvem her kunne prøvd å bestikke en politimann - og lykkes
Skåååål 2 slurker på alle
Hvem i rommet er mest kinky?
Ville du helst bare hatt sex i stillhet eller med høylytt musikk?
Hvis alle her skulle rømme fra politiet, hvem hadde blitt tatt først 
Fuck, marry, kill, overfall: Luis, Magnus, Niko, Stian
Hva er det rareste du har sagt i senga?
Jeg har aldri vært på festival
Del ut 3 slurker  Hvis du har ønsket å kysse shrek
Hva er det drøyeste du har gjort på fylla?
Pekelek: hvem har hatt sex på det mest randome stedet?
Kategori: Gamingtilbehør merker
Den yngste  Tar 5 slurker
Waterfall
Den eldste må fortelle en hemmelighet ingen andre i rommet kjenner til eller tømme enheten sin
Del ut 3 slurker til de/den som virker mest edru 

Sat Aug 16 2025 18:59:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Markus Fuck, mary, kill Oda marie, Nora og solveig
Markus må chugge
Robin må gå på konsert i baris

Sat Aug 16 2025 22:07:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har ligget med noen fra jobb, DRIKK
Red flag, dealbreaker, ok: han sitter for vold i nære 
Pekelek: hvem er best på fest?
Hvem av gutta i fengselet (betjenter)  kunne du ligga med? 
Fuck, marry, kill: tobias sten, Mankegard, Oskar Westerlin
Jeg har aldri sovet i fyllearresten 
Jeg har aldri kjeftet på noen med overbitt 
Jeg har aldri gått nattmålsfjellet 
Hvem sleike mest ræv?
Pekelek: hvem er best i senga? 
Red flag, dealbreaker, ok:  han er fra romania 
Fortell om hvem du lå med sist! 
Skååååll
Fuck, marry, kill: Pål, Vidar og Sturla
Alle som skal knælle i kveld drikk 1 slurk
Hva er det sykeste du har gjort? 
Har du gitt en julefinger før? 
Del ut 3 slurker til den med mest erfaring
Samantha drikk 15 slurker 
Rate anal 1-6
Eldste du kunne vært med? 
Samanta ta bodyshot av Emma 
Eldste du har lugget med? 
Tommel opp / ned: leve ti år med ett bein eller leve ti år med en arm 
Yngste du har lugget med? 
Drikk bodycounten din og si den høyt
Drikk så mange slurker som eldste du har lugget med 
Tommel opp / ned: kun spise cottage cheese i ett år eller drikke 10 øl hver dag i ett år 
Du skal i hotseat!
Drikk så mange slurker som yngste du har lugget med 
Hvem på jobb ville du helst ha ligget med? 
Pekelek: hvem har ligget med flest? 
Den som er mest glad i gyros må drikke!
Alle som er blonde må ta 2 slurker 
Stine, fuck, marry, kill: Terese, Emma, Marthe
Ny klokke? DRIKK
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Drikk så mange slurker som bodycounten din tilsier 
Kategori: burger fra McDonald’s, Maja starter 
Hvem i rommet er mest sannsynlig å bli arrestert 
Fuck, marry, kill: Karl Kristian , Hans, Kevin
Den yngste må drikke 5 slurker
Alle: drikk om du har shavet og klar for nattens festligheter iquell 
Drikk om du har på svart undertøy iquell
Drikk om du skal ligge iquell
Pekelek: hvem har ligget med flest? 
Kategori: bilmerke 
Kategori: ølmerke
Red flag, dealbreaker, ok: snuser eller røyker

Sat Aug 16 2025 20:04:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elise drikk 3 slurker 
Hei
Nikola ta en shot
Skål
Alle som har lyst hår drikk 5 slurker
Alle drikker 3 slurker 
Jeg har aldri hatt sex
Jenny forteller din villeste sex hostorie
Hvem i rommet kommer til å gifte seg rik 
Alle som har øredobber drikk 3 slurker 
Pekelek: Den som kommer til å bli fullest 
Pekelek:  hvem kunne ha gifta seg med en gammel mann for penger
Marina velg en drikkekompis 
Red flag, dealbreaker, ok: har jente bestevenninner 
Elise drikk 3 sluker 
Jeg har aldri blitt tatt på fersken
Jeg har aldri  hatt ONS
Jeg har aldri hatt sex ute
Jenny ta en shot
Madelen ta en shot
Nikola si et hemmelighet
Madelen del 4 slurker til den som har finest topp på
Madelen si en hemmelighet
Vilde dans etter country gril så sexy du kan, hvis ikke drikk 5 slurker 
Fuck, marry, kill:  Kasper jesper og jonathan
Jeg har aldri flørta med en vekter på byen
Alle drikker 1 slurk 
Jessica drikk 3 sluker  
Drikk 4 slurker hvis du har på deg hvit kjole 
Jeg har aldri hatt klamma
Nikola drikk 3 sluker 
Marina drikk 3 sluker 
Marina drikk 3 sluker 
Red flag, dealbreaker, ok: er close med exen
Marina Fortell din sykeste sex historie
Fuck, marry, kill:  Jessica , Jenny, Madelen 
Pekelek: pek på den som er har høyest bodycount
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din liker å spise føttene dine 
Alle single drikker 3 skurker 
Pekelek: ligget med flest 
Pekeren: den som ser mest uskyldig ut men som ikke er det må drikke 5 slurker 
Jeg har aldri  hatt trekant 
Drikk din bodycount
Pekelek: sist hadde sex
Jenny ta 3 slurker
Fuck, marry, kill:  Justin bieber, post malone og bruno mars
Jeg har aldri slått opp med noen
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din røyker hasj
Marina ta 3 slurker
Jeg har aldri blitt icet
Hvem i rommet  Er mest skoleflink 
Alle som har fått en orgasme må drikke 2 slurker 
Fuck, marry, kill: Obama, Jens stålten Berg eller Donald trump
Nikola gi ditt beste sex tips eller drikk 5 slurker 
Pekelek: hvem bruker mest penger på fylla 
Pekelek: hvem har best alkoholtolleranse
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Den yngste drikker 
Pekelek: hvem har på sort undertøy
Jeg har aldri   Hatt sex telefon 
Elise fortell ditt beste sjekke triks 
Jeg har aldri gått tilbake til exen 
Madelen vis noen danse moves eller drikk 5 slurker 

Sat Aug 16 2025 22:02:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle sammen ta fem slurker 
Take a body shot off the person on your right 
Jeg har aldri  eata ass
Alle single chugger
Who’s the most ripped guy here 
Pekelek: who would rim orri
Tommel opp / ned: anal with Alex
Pekelek: hvem har rimma linus
Del ut 3 slurker to the most freaky person!
 Alex ta av deg buksa
Point at the person with the highest body count 
Jeg har aldri tatt body shot 
Sing mood swings Pop Smoke on karaoke 
Red flag, dealbreaker, ok: være fattig 
Jeg har aldri cheata
Chugjug from minas navel
Never have i ever: brukt håndjern på noen
Point at the person who is a secret killer
Take a body shot on someone 
Every couple hook
Jeg har aldri spist rumpe
Take a body shot off the birthday girl
Bruder Orri, bist du komisch?
Fuck, marry, kill: orri 
Þumalfingur upp eða niður: sleiktu rassinn á Marie
Waterfall Helle
Orri have you ever been pegged?honest
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Fuck, marry, kill: orri, Alex og Georg

Sat Aug 16 2025 21:40:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange hsr du sugd 
Phillip må leke hund i et min
Har dere fylla sngst
Hvem er den beste du har fått på med petter
Hva er bodycoyntrn
Skal du bli drita ikveld
Hva er din favoritt sex posisjon 
Henni sugde du j…
hvor mange gulrøtter har du plass til i rumpehullet
Sivert er gay
Hvor stor pikk har du
Janek må ta av sokkene
Hvem er penest/kjekkest 
løp rundt bordet tre ganger 
Liker du gutter Petter 
Hvem tror du har størst pikk 
Hva er bc til phillip
Kyss hen vedsiden av deg 
kyss den personen til venstre for deg 
Si hva du har i bc 
ta bodyshot fra noen 
Hva er phillip sin favoritt sex posisjon
Hvor mange har du ligget med?
Hva er det siste man finner i porno loggen til phillip
gi en klem til den du syns er diggest her
Løp en runde rundt bordet på 4 bein 
Drikke mensen eller spise bæsj

Sun Aug 17 2025 01:38:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer frp
Jeg har aldro klina med Gard
Del ut ett kyss
Gard må velge en gutt han vil kline med
Kategori: klokkemerke
Fuck mary kill: tord, gard, lasse
Rumpe eller anal
Klin med Gard
Snakk med robotstemme til neste runde
Lasse må kysse Gard
Fuck, marry, kill: støre, vedum, mimir
Lat som du er en kjent personlighet i 30 sekunder – gruppa skal gjette hvem.
Lasse må kline med Tord 
Kategori: bilmerke
Syng en tilfeldig setning i stedet for å snakke fram til neste runde.
Kategori: hunderaser
Lasse drikk
Andrea gi lapdance til valgfri gutt
Tord drikk
Ta en slurk med “lillefingeren opp”.
Andrea må synge mamma mia
Karolina ta deg en runde
Vis rumpe eller fortell din største hemmelighet
Tord og Lasse må bytte plass
Lasse må synge "fuck the police"- sangen
FrP-quiz: Alle får stille deg ett spørsmål om FrP – du må svare som en ekte valgplakat.
Kill off en i rommet
Hva er 8*5? 
Fuck, marry, kill: siv jensen, sylvi, dvergen som juksa på master
Sleik karolina si tå
Reklamepause: Hold en 30 sekunders tale som om du er på FrP-stand og skal selge partiprogrammet
Lasse må gi lap damce til Karolina 
Del ut 3 slurker 
Si tre ting som tenner deg
Lasse er nødt til å kline med Karolina
Drikk fra glasset ditt med høyre hånd opp som om du “hedrer sylvi listhaug”.
Karolina må kline med Lasse
Alle med nørdroid må drikke
Kle av deg 3 plagg
Til neste runde må du bare bli omtalt som “FrPeren»
Lasse må kline med en gutt
Tord må kline med en gutt
Vi oss ditt dansetalent 
Lasse kle av deg 
Lasse må vise rompestupen sin hihi 
Lasse må kline med noen som besitter en utovertiss 
Gard må kline med tord
Hvem er mest rasist av guttene i rommet?
Hvem er minst rasist av guttene i rommet?
Kategori: land i Afrika 
Kategori: sminkemerker 
Kategori: sjakkåpninger 
Kategori: x-deltagere 
Tord klin med Lasse for faen
Tord må lukte på laksen til Lasse 

Sat Aug 16 2025 19:10:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Audun chugger
Audun chugger

Sat Aug 16 2025 20:47:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste tar 2 slurker 
Hva heter hunden til Sara
Del ut 3 slurker 
Selg 1, benk 1, start 1
Jeg har aldri hatt sex med noen i dette rommet.
Waterfall
Del ut 3 slurker Jim, Maria ,Christina 
Pekelek: Jøde
Alle single 
Pekelek: pek på den med mest fregner
Den yngste 
Hvem i rommet har sovnet under sex
Den eldste 
Shot
Kategori: Bilmerker
Fuck, marry, kill: Johnny Depp, Megan Fox, MGK
Fuck, marry, kill: Elon Musk, Kanye West, Putin 
Kategori: godteri 
Pekelek: mest kresen på valg av kjæreste 
Den eldste bonski 
Jeg har aldri blacket ut 
Jeg har aldri kjørt brannbil
Alle som liker laks drikker 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den med søtt smil
Alle gutter drikker 
Hvem i rommet største føtter 
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Støre
Alle gutter skåler
Alle jenter skåler
Jeg har aldri løpt naken gjennom Storgata 
Pekelek: pek på den med mest forbrukslån
Hvem i rommet er mest glad i pølse
Kategori: sminkemerker
Drikk hvis du har hvit vin i klasset 
Drikk hvis du har øl i glasset
Alle med kjæreste drikker 3 slurker 
Fuck, marry, kill: sjefen over alle sjefer, og
Alle som har penis drikker 
Shot
Alle som liker jenter
Alle som liker gutter
Tommel opp / ned: Man bun til Eirik
Kategori: Fugler (kjæledyrfugl-arter) 
Del ut 3 slurker til den som drikker mest
Red flag, dealbreaker, ok: aldri bodd alene 
Red flag, dealbreaker, ok: bilde av moren si på soverommet 
Alle gutter si din beste sjekke replikk
Waterfall
Jeg har aldri spydd av tequila 
Red flag, dealbreaker, ok: motorsykkel 
Alle med kjæreste tar en slurk 
Del ut 3 slurker KR, Maria, kr 
Red flag, dealbreaker, ok: bestevenn med mamma, pappajente, bruker ikke sokker
Shot Eirik, Jim, Emilie 
Hvem i rommet er best på fest
Pekelek: denne personen drikker mer enn folk flest, ja hvem i dette rommet blir alltid drita på fest.
Den eldste chugger drikka si 
Hvem i rommet er fremdeles jomfru?
Pekelek: mest hoe 
Fuck, marry, kill: kaptein sabeltann, Asgeir, barne-TV Margrethe 
Alle med kjæreste må se på de uten kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri hatt sex og løyet om at det var bra 
Red flag, dealbreaker, ok: personen kan ikke gå på do alene.
Jeg har aldri faket en orgasmen
Del ut 3 slurker til dens som er mest glad i torta 
Alle som er brisne drikker 
Den eldste drikker ikke, mens alle andre må ta 5 slurker 
Den eldste kan gi 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas Gahr Støre, Trygve Slagsvold Vedum
Tommel opp / ned: Stem Frp
Hvem i rommet kunne ikke bygd et møbel fra Ikea?
Den yngste må ta 3 slurker 
Del ut 3 slurker  til de som bruker utrykket: våre nye landsmenn 
Shot for lattis
Den eldste slipper å drikke å ta en slurk. Stakkars deg :(
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri ringt benjamin
Pekelek: pek på dem med størst nese
Jeg har aldri kjørt bil med svarte skilter

Sat Aug 16 2025 20:50:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri bæsjet på meg i voksen aldrr
Peterfjert
Jeg har aldri måttet blokke noen 
Jeg har aldri jobbet i sommer
Fuck, marry, kill: praksis, mev og juss
Den yngste må gi den tredje eldste et kompliment 
Pekelek: hvem kommer til å melde seg på Paradise?
Fuck, marry, kill: berte kanutte, mediabygget og Kaarstad 
Alle jenter skåler!!
Hvem i rommet hadde slått sin forelder i ansiktet for å få en viral TikTok?
Den eldste må si alfabetet baklengs. Fail = 5 slurker
Priyanka drikk no 
Alle single skål!!
Alle som er høyere enn deg drikker
Alle med kort hår drekker
Alle jenter skåler
Hvem i rommet heter Håvard?
Den yngste tar tre slurker
Shot Sivert Føsker #lol
Den eldste deler sitt beste livsråd til resten av kidsa
Alle her er rå, Elisabeth har på blå. Du må drikke nå 
Petter ta en bodyshot på noen i rommet, jentene er fredet😘
Ta en slurk om MEV er blææ
Shot til E L I S A B E T H
Fuck, marry, kill: de til høyre for deg
Fuck, marry, kill: Hild, André, Idar
Fuck, marry, kill: Sinikka, Kathrin og sanna 
Sanna, forklar hele rommet hvorfor det er viktigere enn deg å gå tur i morgen framfor å henge med denne søte klassen
Alle gutter må ta en snus
Sinikka fortell en vits
Fuck, marry, kill: de til venstre for deg 
Kategori: drikkeleker under fadderuken
Kategori: lærere i Volda
Den yngste må gi den eldste eit komplement 
Hvis du måtte ha ligget med en lærer, hvem hadde du valgt?
Kategori: namn i rommet
Alle gutter som ser på reklamer under vorset, drikk 5
Boble! 
Sanna del ut et nuss
Hvem i rommet er best kledd
Priyanka, twerk
Hvem i rommet kan ikkje chugge
Hvem er den mest ansvarsfulle fadderen?
Alle som har dabbet de siste 12 månedene må reise seg opp og drikke.
Fuck, marry, kill: Erna, Jens, Jonas
Alle som har mensen ta en slurk
Alle guttene må Shake titsa
Kategori: framtidige jobber
Kristian velg deg en drikkekompis!
Alle gutter 
Kategori: kollektiv i Volda
Jeg har aldri ligget i Volda
Alle med kjæreste må drikke
Fuck, marry, kill: VSI, Peikestokken og Student-Tv
Priyanka må snakke med bergensk-dialekt resten av runden
ALLE GUTTA: Skriker HOHOHOHO
Edvard må danse vals
Parodier en i rommet! 
Jeg har aldri blandet smertestillende og alkohol
Del ut 3 slurker hvis du har grått over en EX
Jeg har aldri løpt fra politiet 
Sivert må klø seg i hodebunnen
Tommel opp / ned: kjæresten blir alltid kastet ut av utesteder
Lure Stine du må drikke 
Alle single sier sin beste sjekkereplikk
Fuck marry kill: Annekset, musehuset, Gråtta
Hvem i rommet har mest game
Del ut 3 slurker til den med finest outfit
Tommel opp / ned: giret for fadderuken?
Pekelek: Den som er dårligst på å gå baklengs 
Fuck, marry, kill: søndag, tirsdag, onsdag
Del ut 3 slurker niklas
Alle med briller må gjøre sin beste papegøye-lyd
BOLLE

Sat Aug 16 2025 21:35:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem yapper mest her 
Jeg har aldri hatt anal 

Sat Aug 16 2025 21:50:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er body count til Mikkel 
Fuck, marry, kill: 
Håkon shit vodka
Hvem vil håkon pule elise
Bc?
Har Julie pult over 67 stykk?
Hva er bcen din
Hvem ville du knulla her
Har du shotta vodka før
Få på med den diggeste i rommet
Vil elise pule håkon
Herman dwerk
Hvem her duger mest pikk
Hvem synest du er er kjekk 
Marhias ta av deg klørne
Hvem er kjekkest 
Hvem er diggest
Hvem her har du jacka til
Hvem syntes du er diggest
Kategori: 
Del ut 3 slurker 
Moren din er feit
Jeg har aldri runka til noen her inne
Hvem i rommet du helst fått på med
Pekelek: 
Du er rar
Jeg har aldri pult samme gutt/jente 3 ganger
Emilia lap herm
Hvem her vill du ha med på rommet
Fuck merry kill, Mathias, Ludvig, herman
Hvem er renest av jentene
Er det sant att dere heter Sjeggkreene 
Pekelek: diggeste
Jeg har aldri hatt lyst på noen i rommet
Fuck, marry, kill: pekelek 
Alle jenter ta av seg et klesplagg

Sat Aug 16 2025 17:51:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dina må chugge
Alle som heter Harriet må chugge
Alle jenter må drikke 1 slurk
Jeg har aldri kysset samme skjønn
Nora må chugge………neidaaaa del ut en chugg du
Over 2 bc? CHUGG!!!
Alle jenter må drikke 5 slurker
Lukas må vise sitt beste dansemove
Dina må chugge
Benjamin må ta 5 slurker
Alle må chugge
Fuck, marry, kill: Brage, Matias, Tobias
Jeg har aldri likt noen i dette rommet
Alle som heter Dina må chugge/shotte
Katrine må chugge
Del ut 3 slurker Martin
Katrine må chugge
Katrine tøm boksen 
Alle fra Bodø må drikke 3 slurker
Alle single drikke 3 slurker
Hvem i rommet blir kastet ut fra Staupshsugen
Diddyparty
Shot hvis du heter Dina 
Shot hvis du er gutt
Alle jenter ta 5 slurker 
Shot hvis du heter lukas
Den til venstre for deg tar 5 slurker 
Pekelek: pek på den som hadde banket en bjørn
Shot hvis du heter tobias
Alle gutter må chugge
Shot hvis du heter brage
Alle gutter del ut 2 slurker hver
Jeg har aldri hatt anal
Shot hvis du heter børge
Mathias må ta en shot
Brage og sondre må ta håndbak
Siste man til å ta i bakken må chugge
Alle med blondt hår må drikke 3 slurker
Den eldste ta 5 slurker
Jeg har aldri kræsjet en bil 
Jeg har aldri vært gira på faren til en i rommet
DRIKK OM DU ER GIRA PÅ STAUPS
Kategori: Film 
Hvem er er mest glad i gutter?
Kategori: land
Odin fuck marry kill nora olea og lukas
Alle trøndere drikker 2 slurker
Ta 4 slurker om du har drukket i dag
Alle som er gira på staupshaugen drikk 3 slurker
Fuck, marry, kill: Odin, Martin, Nora
Jeg har aldri knullet to på samme kveld
Kategori: sexstillinger
Alle fra alle Trøndelag og Møre og Romsdal tar tre super 
Kategori: legninger
Martin må chugge
Alle fra Trøndelag må ta 3 slurker
Odin må chugge
Hvem i rommet slit i sosiale situasjona
Hvem er mest sannsynlig til å bli med noen hjem?
Odin må chugge
Tommel opp / ned: Bodø/Glimt er best i Eliteserien. Alle med tommel ned ta 10 slurker 
Dina må chugge
Shot hvis du heter Nora håhåhå

Sat Aug 16 2025 21:15:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er kåtest?
Den eldste må shake that assess!!!
Om du heter Julie så må du ta en shot eller chugge
Shot til hosten ;)
Hvem i rommet har tatt en spontanabort
Jeg har aldri begynt på ph.d. 
Alle som hsr navsokker ta 5 slurker
Den yngste ta en shot
Jeg har aldri vært på toga fest
Tommel opp / ned: opp om du skal blacke ut og tommel ned om du ikke skal
Fuck, marry, kill: gabriel, Julie, Mathilda
Del ut 3 slurker hvis du er drunk
Fuck, marry, kill: Gabriel, Mathilda, Francis
Fuck, marry, kill: gabriel, Francis, julie
Pekelek: hvem er gammel
Pekelek: hvem liker barn best
Hvem i rommet må drikke 5 slurker 
Hvem i rommet kunne blitt avhengig av heroin? 
Kategori: folk vi hater 
Den yngste må ta shot
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil ikke vippse 10K uten kontekst 
Waterfall Julie starter 
Alle med kjæreste drikker 5 slurker 
Alle single drikker 5 slurker 
Den yngste kan dele 10 slurker 
Den eldste drikker 5 slurker 
Del ut 3 slurker hvis du ikke skal bo i Norge 
Pek på den som er mest drita akkurat nå
Pekelek: den som trener mest
Kategori: land i Asia
Jeg har aldri vært i Asia
Jeg har aldri stemt frp
Hvem i rommet er mest skitten
Kategori: vi tar en rattlingbog
Del ut 3 slurker hvis du kommer til å bli med/ta med noen hjem i kveld
Fuck, marry, kill: broren til Francis, nevøen til gabriel, lille søstra til Mathilda 
Pekelek: hvem er mest full
Alle jenter deler ut 5 slurker 
Alle gutter drikk 
Drikk to slurker om du har fantasert om en venn sin forelder
Drikk hvis du er jææævlig gira på byeeeennnn!!!! 
Waterfall
Pause! Tid for rattlin bog! 
Short til alle jenter
Red flag, dealbreaker, ok: når parten din elsker mora si mer en deg
Alle som heter gabriel ta en shot 
Alle som heter Hans ta en shot 
Alle som heter Mathilda ta en shot 

Sat Aug 16 2025 23:08:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kristin - tøm glasset
Birgitte - tøm glasset
Tommel opp / ned: 
Birgitte. Drikk mer
Kristin. Drikk mer
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Støre, Brundtland
Alle jenter drikk
Pekelek: hvem har totalt i livet onanert flest ganger?
Alle jenter ta ein shot
Den eldste shot
Jeg har aldri hatt sex med noen andre til stede i rommet
Tommel opp / ned: Israel
Red flag, dealbreaker, ok: være veganer
Hvem i rommet har angret på en bæsj
Pekelek: Mest sannsynlig å ta amfetamin
Red flag, dealbreaker, ok: lommebokdeksel
Pekelek: mest sannsynlig å være homofil
Jeg har aldri sett på porno
Pekelek: mest sannsynlig å bli rik
Favoritt sexstilling
Pekelek: mest sannsynlig å like K-Pop
Pekelek: mest sannsynlig å chugge en flakse vodka
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Pekelek: mest sannsynlig å få stor kredittkortgjeld
Favoritt sexleketøy
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: mest fan av fotball
Jeg har aldri hatt skypesex
Tommel opp / ned: liverpool
Fuck, marry, kill: Trump, Biden, Obama
Doggy eller misjonær?
Shot den som har drokke fleire enn 3 dager denne veka
Hvem i rommet er rikest
Jeg har aldri hatt sex mer enn en gang på én dag
Når hadde du sex første gang?
Jeg har aldri hatt sex i foreldrenes seng
Jeg har aldri blitt tatt på fersken av foreldre når jeg har hatt sex
Jeg har aldri onanert på skolens toalett
Jeg har aldri hatt sex på kjøkkenet
Jeg har aldri drept noe
Fuck, marry, kill: mia khalifa, olivia nova, j.c taylor
Hvem i rommet er kåtest i kveld
Hva liker du best under sex?
Pekelek: trener mest
Jeg har aldri hatt firkant
Fuck, marry, kill: astid s, megan fox, natalie portman
Del ut 3 slurker Leander
Jeg har aldri hatt sex med mensen
Jeg har aldri hatt sex i dusjen
Pekelek: mest sannsynlig å ta på rumpa til ein gamal mann på trening
Jeg har aldri spydd på noen
Har du en fetish?
Jeg har aldri gått inn på noen ha sex
Jeg har aldri hatt sex forran noen andre
Jeg har aldri hatt sex der foreldra har kommet inn
Jeg har aldri onanert denne veka
Jeg har aldri hatt sex i dag
Pekelek: birgitte
Pekelek: mest sannsynlig å bli veganer
Jeg har aldri vært gay på fest
Red flag, dealbreaker, ok:  lol 
Pekelek: birgitee
Hvem i rommet har drukket mest
Red flag, dealbreaker, ok: MAGA
Alle som har blackouta
Shot birgitte
Tommel opp / ned: Masud Garakhank
Den eldste ta 10 pushups
Red flag, dealbreaker, ok:  ser på porno
Pekelek: mest sannsynleg å like føtter
Pekelek: mest sannsynleg å bæsje under sex
Pekelek: mest sannsynlig å være utro for en kjendis
Jeg har aldri ikkje dusja på 5 dager
Jeg har aldri hatt hemoroider
Red flag, dealbreaker, ok:  kommunist
Red flag, dealbreaker, ok: liker ananas på pizza
Del ut 3 slurker birgitte
Del ut 3 slurker til kristin
Heftigeigeste sex stilling
Chilleste sexstilling
Pekelek: like sørlandschips paprika
Jeg har aldri  hatt agurk i salaten
Shot Kristin
Pekelek: mest sannsynlig å like brunosy
Jeg har aldri spist blekksprut
Shot Kristin
Shot Birgitte
Tommel opp / ned: Gyda Oddekalv 
Tommel opp / ned: Simen Velle
Shot Leander
Shot Torgrim
Alle gutter drikk
Hvem i rommet  kan mest historie
Alle jenter drikk
Hvem i rommet er mest nerd
Hvem i rommet er sterkest (ikke leander)
Hvem i rommet har høyest snitt
Hvem i rommet er smartest
Hvem i rommet har best mental helse
Hvem i rommet er mest leander
Hvem i rommet liker best fashoin
Pekelek: høyest snitt
Alle som 
Pekelek: dårligest på svsnsk historie

Sat Aug 16 2025 20:27:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma må gi Benjamin en snus
Sander gå ned på kne å chug enheten din
alvar twerk i 10 sek!!!
Alle med svart plagg ta en slurk
Taline må ta 3 slurker
Hvem blir fullest i kveld?
Alle ta 3 slurker
Alle skål for Kristian 💔
Hvor i helvete er vi
Benjamin gi lapdance til Jørgen 
Sindre fuck, marry, kill jentene i rommet
Mia rate lapdance igår
wiktoria chiuug
ALLE 3 slurker NÅ!
Alle som drikke øl ta tre slurka
Hvor var Thomas på fredag?
Alle skål for Larry Wheels 
Sindre chugg
Hvem av fadderene hadde du helt ligget med
Wiktoria ta 5 slurker
Del ut en shot til nokken
Alvar, gi lap dance til en valgfri jente
Jørgen ta en lapdance på en av gutta
Alle med noe svart ta en slurk
Sindre må chugga
Hvem går alltid med gruppe 3 vesten?
Hvem er mest sannsynlig til å bli uteligger?
Alvar fuck,marry,kill jentene i rommet
Olai ta 20 armhevinger
Benjamin du skal vise din beste sjekkereplikk
Alvar du må vise din favorit sexposisjon
Hvem liker best anal
Mia khalifa du skal vise din beste sexposisjon på en av gutta
Hvem liker mest 69
Alle single skal drikke 5 slurker
Hvem liker mest å mobbe folk?
Ta 3 shots om du ikke vet hva personen til venstre heter, vet du? ja ta 5
Madde du skal ta lapdance på en av gutta
Hvem er mest sannsynlig til å bli mobbet?
Alle fra haugesund CHUGG
Drikk 6 slurker om du er under 25 år
Hvem er mest sannsynlig til å bli spist av en dinosaur?
Iselin 2 løgn og en sannhet alle skal gjette og bli enige
Emely velg en å ta 4 slurker med
Celina du skal gå ned på gulvet å ligge som en sjøstjerne. Dersom du ikke gjør det må du chugge
Kevin vis ditt beste danse move
Alvar drikk 10 slurker 
Hvem har penest øyne i rommet
Drikk NÅ
Kevin chugg
Wiktoria du liker lewandoski, du skal snakke polsk og si: jeg vil ha en pølse med ekstra ketchup, pluss ta tre slurker
benjamin lat som du er en cowboy i 10 sek
Alle med kjæreste drikk
Kevin du skal chugge
Sandar CHUGGGGGG
Hvem liker å bli tisset på
Thomas ta 5 slurkar
Den yngste chug
Sindre slutt å gjem deg å kom frem og dans i 20 sekunder
Venninna til madde du må chugge
Børum DRIKKKK
olai gi en lapdance til en frivillig
ALLE CHUGG
sindre chiuuug
kevin chuuuug
Den som like pizza må chugga
Alle haugesundere må ta lapdance i 20 sekunder på en valgfri partner
Jeg har aldri pult noen i dette rommet
Alle A ta en slurk 
Fuck, marry, kill: Thomas Martin og kevin
Wiktoria fortell hvordan du klapper en apekatt
Jeg har aldri likt noen i dette rommet
Jeg har aldri hatt trekant
Sitter du? Hva faen, tøm enheten!
Hvem er diggest
Vilde må ta 7 slurker
Alle med skjorte ta 3 slurker 
Jeg har aldri syntes noen var fin/kjekk i rommet
Thomas del ut 10 slurker til en jente
Hvem i rommet ser best ut
Iselin du er ikke fin på bildene i følge deg selv, da må du gjøre deg fin på bildet med å ta en chug
olai syng bæ bæ lillelam og fullfør med 3 slurker
Alle blondiser drikk
HVEM I ROMMET ER EN SOLSTRÅLE?
Hvem i rommet kunne du hatt me deg i senga (motsatt kjønn)
Louise chugg
Den med tlf ta tre slurker
SANDER DU SKAL PEKE UT DEN PENESTE DU VET OM
Tommel opp / ned: drikke hver dag resten av sitt liv eller aldri drikke igjen
Mia show off din lapdance fra igår
Rompe eller tits?
Alvar, chug resten av enheten med Benjamin
Hvis du heter Thomas drikk
Alle Asians ta en slurk
Drikk om du er gay
Alle med kjæreste drikker resten av glasset
Gruppe 3 ta 6 slurker
Amalie hvem i rommet har du hooket med
Alle med cowboy hatt ta en slurk 
Alle single 3 slurker
How low can you go? Si alder på yngste du kunne ligget med:P
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet er smartest
Drikk hvis du har kjæreste 
Erlend og Martin dere må diskutere verdens beste sexposisjon på hverandre, hvis ikke må dere begge chugge
Drikk hvis du har vært på fjelltur idag
Alle fra HAUGESUND ta 5 slurker
Del ut 3 slurker til den du synes er kjekkest/søtest
Du får æren av å velge en drikkepartner
Jeg har aldri tatt drugs
ELIZABETH SIDEN DU KOMMER SENT HELE TIDEN TA 8 slurker
Gruppe 6 ta 

Sat Aug 16 2025 19:09:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter må ta 2 slurker
Jo kristian løft på skjørtet
Alle gutter må ta 5 slurker
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Waterfall starter med Andrea
Alle med toga drikker
Bodycount?
Hva er din favoritt sex stilling?
Slå av en prat med noen ute på gata 
Vis ditt beste partytriks
Pekelek: Pek på den du synes ser best ut i kveld
Eldste og yngste du kunne ligget med
10 slurker til selma
Ice ice ice ice 
del ut 4 slurker 
Den som chugger fortest kan dele ut en ny chugg til en i rommet
Fuck, marry, kill: Jo Kristian, Marius, Stalin
Pekelek: beste toga outfit
15 slurker på Selma
Marius må danse til optimist av Jan Teigen frem til første refreng er ferdig. Ellers må han chugge
Tøm hele enheten 
Del ut 5 slurker
Tommel opp / ned:  Øl eller vin
Valgfri shot 
Rygg mot rygg, resten velger andre personen 
0.3 slurker
Jeg har aldri havnet på glattcella
Tommel opp / ned: trønderbart
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten er bifil
Pekelek: hvem har høyest bodycount
Alle som har på seg toga drikk 3 slurker
Hvem i rommet er mest full
Jeg har aldri løyet om en eksamenskarakter med vilje
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten kommer ut som helikopter
Jeg har aldri tatt en bodyshot? 
Pekelek: pek på den mest edru i rommet (som må drikke)
Fuck, marry, kill: Jo Kristian, Samuel, Joakim
Alle gutter klin med Jo Kristian
Pekelek: hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri  kysset noen med skjegg
Alle jenter klin med Jo Kristian
Alle gutter pushup challenge
Lene tar 3 slurker
Alle single pek på Jo Kristian
Samuel ta en bodyshot på marius, vi vet du har tenkt på det lenge
Ingvild tar 3 slurker
Shot til Andrea
Hvem i rommet passer best med Jo Kristian
Alle med kjæreste ta high five og ta ein chug
Red flag, dealbreaker, ok: Heter Jo Kristian 
Alle gutter ta 10 slurker 
Iben må gjøre worm 
Alle gutter lag en pyramide
Alle jenter ta en slurk
Vis ditt beste moove mens alle chugger
Tomine skal bli fucckkaaaaaaa
Råklin med jo kristian
Sett i gang allsang 
Jeg har aldri bare drukket cidere på vors
Du er i hotseat i 1 min
Valgfri drikkelek etter denne
Pekelek: den du tror har ligget med flest 
Du må si hva du heter, hva hobbyen din er og hvorfor du liker den med den beste britiske aksenten du kan
Hvem i rommet har best toga
Jeg har aldri hatt trekant
Marius må ha rap battle med valgfri person
Inviter noen fra gata på vors 
Alle tar en skål
Jeg har aldri lurt på hvordan barten til Jo Kristian kjennes mot leppene mine
Pekelek: pek på den som blir med noen hjem i kveld
Syng en sang ut vinduet 
Del ut 5 slurker 
Den yngste drikk 3 slurker 
Jo Kristian må danse kyllingdansen acapella, aka han må synge selv
Pekelek: Pek på den som heter Jo Kristian
Kategori: Best antrekk
Pekelek hvem skal bli føkkaaaaaaaa i kveld
Del ut 3 slurker til den som heter Jo Kristian
Rop «er dere gira ELLEEER??!» etterfulgt av alle som roper «ja!!» og begynner å hoppe og skåle
Den yngste ta en backflip
Den eldste klatre opp på kjøleskapet
Gutter lag en pyramide på 30 sek
Josefine drikk 4 slurker
Førsteinntrykk av samuel?
Jo Kristian må peke på den som skal ha dancebattle med han, og deretter ha dancebattle
Selma drikker 5 slurker 
Alle må chugge
Carla må holde tale
Alle gutter tar en shot
Pekelek: pek på den som har har best toga
Victoria må ta 2 slurker
Hvem i rommet er mest goofy
Selma tar en shot
Andrea tar en shot
Jeg har aldri spist maur
Du må si hva du vil ha til frokost og hvorfor du vil ha den frokosten
Fuck, marry, kill: Gutte fadderene
Waterfall
Tiss alle jenter
Den yngste må chugge
Jeg har aldri tatt narkotiske stofger
Pekelek: den som trenger mer drikke
Du er i hot seat 
Velg en som skal være i hot seat 

Sat Aug 16 2025 18:39:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste 2 slurker
Hvem i rommet må drikke 3 slurker
Alle single drikker
Ingrid, har du bæsja i dag?
Maja ta shoten
Alle som begynner på E må chugge
Den yngste 2 slurker
Pære siste du lå med?
Den eldste 3 slurker 
Jeg har aldri drukket to flasker vin på vors
Jølle siste du lå med
Jeg har aldri hatt en puttesøster
Pekelek: Hvem i rommet må chugge resten av drikka si?
Red flag, dealbreaker, ok: typen fester hver helg 
Jeg har aldri hatt anal 
Den yngste tar drikken til høyre
Celine, drikk 23 slurker eller to shots
Alle med kjæreste tar 2 slurker
Fuck, marry, kill: Emma: Christer, hans, vetle
Emma hvem var siste som fikk deg til å komme
Hvem i rommet hadde sex sist
Alle single skål
Hvem i rommet har oftest fylleangst 
Alle jenter shot
Den yngste drikker 2 slurker
Pekelek: hvem blir murings
Ninu drikk 5 slurker eller twerk
Alle som har ligget siste uka drikker
Fuck, marry, kill: Nina : Ole Christian, Stian Stiansen og Jørn Viggo
Jeg har aldri sovna på et utested
Celine L, drikk 5 slurker eller twerk
Paul beskriv personene til høyre og venstre med ett ord
Jeg har aldri ligget med en over 30
Maja shot
Jeg har aldri bæsja på veggen
Red flag, dealbreaker, ok: han har barn
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet må drikke 3 slurker 
Hvem i rommet sutter på tær
Emma les din siste hinge-chat eller to shots
Jeg har aldri løyet om hvor mange jeg har ligget med
Dårligste du har ligget med maja
Pekelek: ligget med yngste 
Pekelek: Pek på den med minst drikke i glasset- må fylle på!!!!!!
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck marry kill Emma: guccibeltet, Addi, Henrik Nyhus

Sat Aug 16 2025 20:06:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på dreng
Pek på den som er mest sexy
Hvem er mest horr
Hvem er mest sannsynlig til å ligge med en politibetjent for å slippe glattecellen
Hvem er best i senga tror du
Pek på den med best rizz
Hvem er den beste kysseren (tror du)
Hvem er rikest
Mest sannsynlig til å våkne i et annet land
Hvem kommer til å bli hjemløs
Hvem kommer til å bli narkoman
Pek på den med høyest bodycount
Pek på den som blir mest drita 
Pek på den med deiligst kropp
Pek på den med den som blir kjendis
Hvem har best stil 
Pek på den som blir fullest i kveld
Pek på den som kommer til å få flest barn
Hvem har sunget høyest i dusjen
Hvem har drukket lengst
Hvem tror du kommer til å dø en skikkelig sær død
Hvem har hatt sex uten å huske hele natta etterpå?
Hvem har brukt leketøy oftest?
Hvem er mest emo
Pek på den med best musikksmak
Pek på den som kommer til å bli sugarbaby/sugardaddy 
Pek på den som har mest game
Pek på den som er kulest 
Pek på den som du tror har best future 
Pek på den som kommer til å hooke med en kjendis
Mest sannsynlig til å skade seg, havne på sykehus, bli gitt smertestillendes, ende opp Narkoman.
Pek på den som kommer til å begynne med only fans
Pek på den som kommer til å ha ons i dag
Pek på den som kommer til å få seg noe i kveld
Pek på den med best sminke
Pek på den som er mest innocent
Pek på den som kommer til å bli gravid først 
Pek på den som kommer til å bli drugdealer
Hvem er mest bortskjemt
Hvem har knull flest i år
Mest sannsynlig til å våkne inni noen andre

Sat Aug 16 2025 21:51:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emilia må få litt isbjørn av michael
Julie må gi vape til emilia
Kiss Marry kill tre gutter eller jenter

Sat Aug 16 2025 22:06:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Solveig del ut 3 sluker
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet skal ta en slurk 
Alle gutter skåler!!
Red flag, dealbreaker, ok: parter er løpenørd
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri ligget med noen fra Stord 
Waterfall, Sander starter 
Alle jenter må ta en shot
Alle gutter drikker
Alle single må ta 3 slurker 
Alle jenter drikker 
Vilde drikker for 10/10 babe 
Den yngste må ta en shot
Shot til Herman
Hvem i rommet dør først
Den eldste må ta en shot
Jeg har aldri: 5 fingre 
Del ut 3 slurker til en valgfri i rommet
Jeg har aldri gått på NHH
Del ut 3 slurker (Men slurkene må være til de 3 guttene)
Alle som har Strava drikker
Chugg
Kyss den peneste i rommet 
Alle som heter Solveig må ta en shot, type Fireball
Jeg har aldri vært en klyse
Fuck, marry, kill: Herman, Viljar, Sander
Fucka marty kill: Herman, Sander, Viljar
Pekelek: beste tjommi
Hvem i rommet blir fullest 
Hvem i rommet trenger en shot
Solveig må ta en shot
Kategori: Land
Hvem i rommet blir kastet ut
Pekelek: Hvem i rommet sover ikke hjemme i kveld
Kategori: Ølmerker
Alle med kjæreste shot
Herman, kyss den peneste jenten 
Tommel opp / ned: Miste en arm / Miste et ben
Pekelek: viljar ta shot
Alle fra Stord drikker 

Sat Aug 16 2025 22:05:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Julie må ta av genseren
Emilia må ta av genseren
Fuck, marry, kill:  Ludvig, Michael og trym
Bc?
Bc?
Du må få på med den mest atraktive i rommet av motsatt kjønn
Hvem drikker medt
Kyss den diggeste i rommet
Gi en lap Dance til den diggeste
Alle jenter ta av seg et klesplagg
Kiss marry kill pekelek
Hva er hookcounten din
Trym må ta av skjorten Del ut 7 slurker
Baida
Del ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt lyst på noen k rommet

Sat Aug 16 2025 22:05:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skjeggkre
Skjeggkre
Bodycounten din
Emilia hvor mange har du blows
Skjeggkre
Hvem her ville du pult?
Hva er bodycounten din
Trym hva er bc din
Bodycount trym
Fortsett ordet skjegg…
Hva har du i bodycount
Skjeggkre 
Herman du må Hooke med noen her
Hvor mange har du fått på med
Skjeggkre
Hvor mange har du pult
Hvis du er jente, hvem to gutter ville du hatt trekant med og omvendt om du er gutt
Mathias ta på tittsa til julie
Hvor mange ganger har du spist cum
Det var Skjeggkre på eb nå blir det Skjeggkre på vika
Skjeggkre 

Sat Aug 16 2025 19:53:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
karen ta 5 slurker
amalie chugg
Chugg
Waterfall Kaja starter
ingrid  KALDHEIM ta en slurk vann
Shot Ingrid K
Ingrid ta 7 slutker
karen ta en shot
Den yngste tar 3 shot
karen må velge seg en drikkekamerat
Alle i forhold drikk
Den som har ligget med flest må drikke
Hvem i rommet har finest antrekk 
Blondiner drikk
Red flag, dealbreaker, ok: gutter i singlet
Alle single må ta en slurk
Pekelek: hvem må drikke mer?
Pekelek: Hvem har størst pupper?
Pekelek: hvem har onanert før vorsj
hvem tar med seg noen hjem ikveld
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri løpt mer enn 10 km
Når lå du sist?
Karen, ta en shot
Fuck, marry, kill: (de andre velger 3)
Hot Seat: Karen
Hvem i rommet drikker medt
Alle med kjæreste må ta 3 slurker 
Drikk hvis du har skilte foreldre
Hvem i rommet har Jesus i hjertet
del ut 6 slurker
Jeg har aldri brukt sexleketøy
Drikk hvis du har mensen
Hvem i rommet er fullest
Drikk hvis du går på prevensjon
Pekelek: hvem kommer til å gifte seg først 
ingrid dans litt
Jeg har aldri  ligget med en ginger
Jeg har aldri vært ginger
Jeg har aldri vært fra bygda
Amalie, chug
Amalie, chug

Sat Aug 16 2025 19:05:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem i rommet blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: h*n henter deg på Sagway med hjelm på første date
Pekelek: hvem har best outfit i kveld
Peffe tar 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Shot
Alle gutter chug i 10 sekunder
Alle single ta en slurk
Hvem i rommet er mest ansvarlig i fylla
Alle med kjæreste ta en slurk
Shot FIA
Hvem er den største gameren?
Waterfall
Jeg har aldri blitt FOR full til å bli med videre fra vorset
Tommel opp / ned: h*n forteller funfacts hele tiden
Hvem i rommet har walk of shame i morgen
Alle med kjæreste drikk
Shot
Del ut 3 slurker 
Hvem har kraftigst temperament?
Send en pappkopp på rundgang og de som ikke klarer å flippe koppen så den lander riktig må ta en slurk
Hver gang man sier "jeg" må man ta en slurk
Waterfall, starter med den med best toga 
Alle jenter som har på hvit må drikke 3 slurker
Alle med ringer drikk
Waterfall
Pekelek: Hvem er mest ulik offentlig og privat?
Jeg har aldri tatt mer enn 5 shots på en halv time
Jeg har aldri blitt kastet ut fra et utested
Alle skåler
Red flag, dealbreaker, ok: snorking 
Fuck, marry, kill: BI, Dragvoll, Gløs
Jeg har aldri vært på ONS
Pekelek: vært i et situationship
Jeg har aldri vært på verdens beste faddergruppe
Pekelek: Hvem er helt lik offentlig og privat?
Alle som har et kjæledyr, drikk!
Del ut 3 slurker til rommets mest uskyldige
Fuck, marry, kill: øl, seltzer og sprit
Jeg har aldri hatt en kjæreste som samboer
Hvem i rommet er den villeste i senga
Hvem i rommet er den morsomste full
Pekelek: hvem er minst full? Chugg drikken! 
Alle som er kald må ta en shot
Fuck, marry, kill: edward, jacob og bella
Jeg har aldri  Hatt kongla
Fuck, marry, kill: Heidis, DT, samf
Red flag, dealbreaker, ok: avbryter alle samtaler
Tommel opp / ned: dubai sjokolade
Tommel opp / ned: små sure
Tommel opp / ned: kosekveld med kjæreste eller ut på byen med venninnegjengen
Red flag, dealbreaker, ok: ber om vippsbeløp under 5kr
Drikk 2 slurker hvis du har ligget med en svenske

Sun Aug 17 2025 01:48:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leon kyss hvem du vil
Mathias hvem skal ta resten av drikken
Landro hvem har størst utstyr mellom beina
Kan vi få en lampe
Theodor kyss 2 jenter
Theodor slikk den deiligste jentene øret 
Hvem har lavest standar
Hvem er italian
Leon kyss den fineste jenten 
Mathias, hvem er finest?
Hvem er mes hore
Hva er bodycounten din Theodor 
Hvem har høyest bc
Hvem fanger mest mus
Hvem er diggest
Malene, kyss den kjekkeste
Kjekkeste gutt på bi malene ?
Hvem ville du hatt med hjem
Hvem har lengst kølle
alle jentene må kysse den mest attraktive personen i rommet 
Malene drikk
Hvem har kortest kølle
Hvem fanger mest damer
Thea drikk 
Theodor må ta lap Dance til fineste jenten 
Hvem har lavest bc
Hvem går på BI
Malene, hva synes du om Theodor 
Hvem vil høre mayhem
Thea, kyss alle
Kyss den kjekkeste
Kyss en av samme kjønn
Malene, kyss alllllllllllkke
Nikki, kyss alle
Hvem har snus Gi til Nikki Malene Thea

Sat Aug 16 2025 18:08:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med en ex
Linn tar en fireballshot
Eilin, ta en shot av punsjen me en sprøyte
Alle som ikke er blonde må chugge
Pekeren: Hvem har pult flest? (si antall)
Red flag, dealbreaker, ok: når gutten vil ha analsex
Waterfall Gerd Helene starter 
Hvem i rommet har høyest snap score
Hvem i rommet syns du er mest attraktiv 
Eilin drikk opp glasset
Skål for vepsene 
Brit chug
Emma må si kleineste fyllahistorie
Red flag, dealbreaker, ok: det er hår i vasken etter typen har shavet
Alle jenter drikk
Alle som går å rødt tar 6 slurker
Pekelek: hvem er mest sporty
Emma ta å chug d glasset a
Johannes skål
Alle som begynner på A: Fuck, marry, kill: alle i rommet
Alle som lå i med noen i natt drikk
Alle single drikk
Emma fortell en funfact
Linn chug hele glasset ditt
Jeg har aldri synget med goggen
Madelen tar en shot med fireball
Alle jenter drikk
Tommel opp / ned:  Kjæresten ser på porno
Alle gutter chugg
Alle single ta en skål
Alle som vil tilbake til exen sin drikk
Linn: Av alle guttene du snapper med hvem vil du ligge med 
Jeg har aldri ligget med en amerikaner 
Jeg har aldri hatt pulevenn
Del ut 3 slurker nora
Jeg har aldri kastet opp i en bil
Eilin ta ein fireball shot
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Kategori: bilmerke 
Alle som heter Linn drikk
Gerd Helene må chugge glasset
Hedda ta en shot
Madelen må chugge glasset
Alle jenter skål
Linn må ha danseshow
Del ut 3 slurker Nora’er
Alle single drikk
Skål for alle faderene 
Felles fireball shot 

Sat Aug 16 2025 21:07:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malin ta en shot sprit
Katrine to slurker
Pek på den som er fullest
Jeg har aldri tatt harsj
pekelek: kem har pult flest
Alle brunetter drikk en slurk
Jeg har aldri hatt sex med flere enn 2stk i sommer 
Pekelek: pek på den som har lugget med flest
æ har aldri hatt sex i dette huset
Jeg har aldri spist kebab denne uken
Sandra, hva er din type?
Katring chugg glasset ditt
Sandra, ta en shot
Alle med kjæreste to slurker
alle med brunt hår må drikke 2 slurka
Hvem har finest smil
Den eldste to slurker
Malin hvem er den siste du lå med?
De som knulla på torsdag drikk
Jeg har aldri hatt anal
Den yngste to slurker
alle som har hatt sex denna uka må drikke 3 slurka
Kitirak hva er din største ick på gutter
Siri, hvem var ditt siste ligg med?
den eldste må drikke
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Katrine ta en catwalk til en sexy sang
Kast snusboksen til den som er klar for ons idag
æ har aldri vært på et nach som æ ikke burde vært på
Nora, når lå du sist?
Waterfal SIRI STARTE
Alle ta en felles skål
Kast snusboksen til den som er klar for arbeidslivet 
Alle med kjæreste drikk
den som drikk over 22% akkurat no må drikke 1 slurk
Drikk hvis du har ligget med over 15
de som kom senest til vorset må drikke 1 slurk
Pekelek: hvem i rommet har høyest bodycount
Hvem i rommet er mest opptatt av utseende
Alle ta en shooot!!!
Drikk hvis du har mørkt hår
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Alle single må ta tre slurker
Pekelek: hvem savner exen
Den eldste må chugge
Drikk hvis du er forelsket
Jeg har aldri hatt kjærlighetssorg
rygg mot rygg: katrine og siri; kem kunne ha vært med 2 på en kveld, kem vil pule i kveld, kem e best i senga
drikk 10 slurka om man ikke har spotify
Pekelek: aldri hatt tinder

Sat Aug 16 2025 18:59:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anette måå drikke 
Øyvind, hvis du ikke finner telefonen din må du drikke
Markus du er full, du må drikke
Oda må drikke
Øyvind, vis ditt veste dansemove
Anette må chugge
Aker tommer drikken
Kristian, le
Alle med bodycount over 4 må drikke
Alle som begynner på M må drikke
Alle som begynner på A må drikke
Anette må drikke
Kyss kjæresten din
Markus må drikke
Alle single må kysse
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Den som klaget på søling må chugge med den som sølte
Alle tømmer drikken*
Oda Marie, Markus og Viljar må sende en slibrig melding på tinder
Den med aperol T-skjorte på drikke
Ruben må drikke
Den som kaller folk for «en pikk» må drikke

Sat Aug 16 2025 19:38:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har en bachelor drikker
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Kategori: Farger
Alle må drikke 
Alle med hvite sokker drikk 
Damian må ta en shot
Jakob må danse 
Kategori: Kroppsdeler
Alle med grønn topp drikker 
Hvem grein sist
Nine drikk <3
Jakob må bytte klokke med Eirik
Eirik må ta en dans
Hvem i rommet har hatt lengst dry spell
Pekelek:  pek på den som må gi Jakob en klem
Alle uten hvite sokker drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: crocs 
De med gul topp drikk
Tommel opp tommel ned, silent disco
Nine må drikke opp drikken sin
Nine drikk opp glasset
Alle gutter må drikke 
Rikke drikker 3 slurker
Jeg aldri løyet om hvor jeg har vært
Hvem blacker ikveld?
Tommel opp / ned: vodka/tequila
Malin 3 slurker 
Jeg har aldri stjelt
Hvem har gått hardest ut denne uka?
Den som klarer det må da bakoversalto
2 slurker på Eirik
Jeg har aldri blitt tatt i å stjele
Eirik bestem en som skal chugge
Alle som drikker øl drikker
Jeg har aldri nakenbadet
De som har sunget karaoke denne uka drikker
Alle på nevro - ta en shot👹
Alle med Tinder eller Hinge drikker en slurk
Jeg har aldri hatt en kjæreste
Alle med gul topp drikker
Alle som ikke hadde på sokker på torsdag drikker 
Fuck, marry, kill: Dahmer, Epstein, Darth Vader
Jakob drikk
Jakob drikk
Alle på sos-kog, ta tre slurker 
Pek på den dårligste sjåføren
Konkurranse: Fredrik og Damian mot Kathinka og Kajsa. En på laget må beatboxe, den andre må rappe. Resten stemmer over hvem som var best. Taperlaget må ta 5 slurker hver, vinnerlaget kan dele ut 5 slurker hver.
Jeg har aldri bannet foran en prest
Amanda pick a drinkingbuddy
Red flag, dealbreaker, ok:Anal 
De som har kjæledyr drikk
Alle som har drukket av en plastflaske i dag må chugge
Alle må drikke 
Jakob drikke
Den som leser opp må ta seg en tur
Pekelek: Kåtest i rommet
De som har med lipgloss drikk
Alle single drikker
Jeg har aldri møtt en kjendis 
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri spydd i vasken
Drikk hvis du har løyet om alderen din
Rikke kan dele ut fem slurker hvis hun deler sine beste ridetips. Gjerne demonstrer.
Alle som noen gang har vært 12 år
Drikk hvis du koser deg denne uka 
Drikk hvis dere har spilt bearpong i dag 
De som eiger et banankostyme drikk
kategorilek
Drikk hvis du har lilla t skjorte 
Alle gutter gir hverandre en gruppeklem <3 Og tar en shot <3
Drikk hvis du kom for sent i dag
Alle som begynte å drikke før de kom kan drikke to slurker.
Nine, gjett hvor de 3 til venstre er fra basert på dialekt
Alle jenter tar en gruppeklem, må bare i 30 sekunder
Alle jentene må ta en gruppeklem + Fredrik 
Alle i svart idag - CHUGG
De med hvitt undertøy drikk
De som heier på Liverpool drikk
Malin drikk
Malin på gi sitt beste Heia heia-rop! Og kan da dele ut tre slurker
Jakob drikk 2
Pek på den som må drikke
Jakob ta en mintushot👹
Kategori: hjernedeler
Jakob drikk 5
Russere drikker

Sat Aug 16 2025 21:03:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sander slås med Adrian
Alle som følger søsteren til Sander på insta må drikke 
Alle som kommer fra sabeltannland chugger
Sarah🍆
Alle gutter drikk
Ta antall slurker som er din bc
Alle jenter drikk
Tommel opp eller ned. Sarah Frøysa
Alle drikk
Vi vil se Sander danse
Vanessa hvem i rommet kunne du knulla?
Red flag, dealbreaker, ok: spise pizza med annanas
Alle som snakker samme dialekt som pinky chugger
De som går uten sko drikk
Sander må si nummeret til søstra si i plenum
Den yngste må danse salsa med personen til venstre for seg
Hvem er mest gris her
Alle som er glad i Sander drikker
Hvem er mest singel her
Alle som spiste nachos pizza må drikke opp
Alle som synes synd på Sondre drikker
Alle jenter drikk opp glasset
Alle som bor i nærheten av dyreparken drikker 10 slurker
Alle som koker over må ta en slurk
Alle som mener Sander bør telle til ti drikker
Alle som er fra sørlandet drikker 10 slurker
Eivind, hvem i rommet er diggest(jente)
De med blondt hår drikk
Eivind hva er greien din med blondiner?
De med brunt hår drikk
Hvem må chugge
De med svart hår drikk
Eivind hvorfor sier du de må ha store tits
Alle som har på seg polo linskjorte chugger
Eivind kle av deg
De som blir dritings i kveld drikk
Eivind hva synes hun du tok med hjem igår om bananen i vasken?
Sander teller til ti
Alle fra en plass rett utenfor Ålesund må danse
ingrid, kjekkeste gutt i rommet
Jeg har aldri hatt anal
Eivind hvorfor synes mødre er digge(spesielt Sander sin)
Pekeren: Hvem kunne du hitta
Alle som har blacket ut drikker 
De som har på svart drikk
Eldste drikker
Alle som synes søsteren til sander er digg drikk
De som har på hvit drikk
Alle som er blond og er fra kristiansand drikker 10 slurker
Yngste chugger
De som har på blå drikk
Den som leser det her må chugge 
Sander - Fuck, marry, kill:  Frida, Ingrid, Andrea 
william drikk
oransj vest drikk
Om du har en digg søster og kommer fra sabeltannland chugger
alle første året chug
Tommel opp om Sander trenger ett kaldt bad
alle 2 året chuh
Mats drikk
sander drikk
Sander si bc din
Sondre drikk
Kevin hva er din favoritt stilling i sengen?
Eivind ta av ett plagh
Alle som skarrer uten å være fra bergen chugger
Lars hva er din favoritt posisjon (sengen)
Eivind gjør en parodi på noen i klassen
Alle som bruker bløte konsonanter drikker 10 slurker
Sander: Fuck, Mary, kill: Julius, Terje Formoe og Jesper Mathisen
Alle som går i tredje klasse chugger
Sander må chugge
Niklas, hvor kommer du fra? Del ut 10 slurker hvis personen til venstre for deg ikke vet det
Alle som har på shorts drikker 10 slurker
Vil se Adrian danse 
Vi vil se Frida danse 
Oscar hva angrer du på i livet?
Ingrid og Sander er egentlig en ship. Tommel opp eller ned
Alle som har en klokke og et armbånd på samme arm tømmer glasset
Den personen med mest følgere på insta må fortelle om sin værste fylla historie 
William chug
Eivind hvor gammel var hun på samfunnet i går? 
Holger: Aldri spise pøffel eller aldri pule igjen
Eivind hva synes du om søsteren til sander
Andrea chugg
Andrea shot
Alle som har hatt seg med familiemedlemmet til en kompis eller venninne drikker  
Kaia. Bli pult i rompa av en daddy og få 1mil eller bare få 10 000kr gratis 
Frida drikk
Ingrid: Fuck, Mary, kill: William, Ivar Oskar og Mads
William drikk opp
Adrian hva er det eldste du kunne pult 
Alle som har F1 deksel drikker 5 slurker
Alle som kjørte ryde igår drikk
Alle klovner drikkrr
Niklas liker du anal?
Tiril, hopp
Vanessa - kjekkestu gutt
Alle som ser 12 år ut tømmer glasset
Mads chugg
Lars fortell gårsdagen 
Pekelek: hvem kjenner du minst?
Pekelek: hvem skifter personlighet i sengen?
Alle som har brutt bro-code/lady-code(?)
Alle som har YNWA tatovering chugger glasset
Pekelek: pek på den som er mest naughty 
Pekelek: hvem er mest vill i sengen
William må hoppe så høyt han kan
Pekelek: den som må chugge opp glasset 
Alle som har på seg flipfloper og skarrer drikker tar en shot
Alle som har på jean paul skjorte tar en shot
Sander pust inn og ut, plis 
Pekelek: den som må roe seg 10 hakk ned
Alle som kom 1 time eller mer for sent tar 5 slurker
Holger chugg
Holger chugg
Sander ro deg ned 
Pekelek: den som ser best ut i kveld 
Host drikk like mange slurker som spørsmål igjen
Den sinteste i rommet må chugge
Sander hvorfor er du så rød 
Eivind hva er din favoritt posisjon i sengen?
William chugg
Alle som holder på å få raserianfall må chugge
Drikk hvis du har øl
Drikk hvis du har hest på brystet 
Alle som heier på start drikker 10 slurker
Alle som har tatt selvbruning idag drikk
Ryktes at moren til Sander er 10/10
Alle som er rød i ansiktet, drikk
Alle med shorts drikk 
Lyst hår drikk 
Alle som har blitt stoppet i kontroll drikker 
Kristiansander drikker opp glasset
Alle med prikker drikker 
Eivind, fin fitte men stygg eller stygg fitte men pen
Alle som har en grunn for å leve drikker 
Alle som har intervjuet mathea theting drikk
Andrea hva er dine 3 beste ting å gjøre i sengen
Alle med god humor drikker 
Drikk hvis du har armbånd eller klokke
Alle som jævli dårlig i engelsk drikk
Adrian topp 3 beste tingene en jente kan gjøre i sengen
Drikk hvis du har matrester i vasken
Kaia hva turner deg on
Sander fuck marry kill mathea signe avery
Sander: Fuck, Marry,kill. Adrian-Niklas-Eivind
Ingrid hva er det beste du vet når det kommer til gutter
Husk å lese alt Sander 
Pekelek, pek på hvem du tror dropper ut 
Sander hva liker du best med jenter
Alle som liker jenter drikk
Lars hva er din bc
Alle som liker gutter drikk
Vanessa hva er din bc
Pekelek, hvem tror du havner på luksusfellen? 
Dealbreaker, gambler 
Deal breaker, ableist tommel opp Ned 
Kevin er førsteklasse eller ANDREKLASSE best?
Holger chug
Favoritt posisjonen i senga Sander?
12 åringen drikker
Alle som stemmer frp drikk
Alle som vet hva vømmøl er drikker
Alle med støvler drikk
Alle som har på flanell drikn
Alle med rød kopp DRIKK
Eivind må flekke av t-skjorta eller buksa 
Thea chugge
Andrea chugge
Kaia, hva angrer du mest på i livet 
Sander, hvorfor vil ikke du at Eivind skal smashe søstera di
Ingrid drikk
Jenter drikk
Eivind moren til Sander eller mormoren 

Sat Aug 16 2025 19:10:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som liker 69 drikker
Alle som heter Isabel må drikke
Hvem liker klitoralt kjltt som blør, og gjerne vile spise detta?
Audun chugger
Alle single drikke
Alle som heter Hanna må drikke
Audun chugger
Alle fra Haugesund drikker
Pekelek: peneste i rommet
Alle me type drikke
Hvem har flere sykdomer som gjør vondt?
Alle som heter Frida må drikke
Alle som heier på haugesund chugger
Alle som har vært i kongeparken i dag: fullfør drikka
Alle som heter Audun må drikke
Audun chugger
Hvem ville du helst tatt me deg hjem? Alle pek på motsatt kjønn
Alle blondiner drikker
Diddy chugger
Alle som heter Emma må drikke
Audun drikker 3 slurker
Jeg har aldri  spydd på Vors
Del ut 3 slurker  Til den som er mest bitch
jeg har aldri chrushet på et fadderbarn/fadder
Hvem dritær de største «klattene»?
Alle med svart hår drikke
Shot Den eldste ta en svot
Jeg har aldri hatt et crush på Audun
Alle med blå øyne drikke 
jeg har aldri spydd på vors
Alle med kjæreste  Del ut 3 slurker 
Alle single  Gi den til venstre for deg 1 slurk av drinken din
pekelek hvem har høyest bodycount
Alle som ALLTID kjøper 2 øl uansett hvilket utested må drikke (Trym)
Waterfall Alle som er blond
Hvem har problemer med «kjødet som er velsignet»?
Red flag, dealbreaker, ok: parteren er trans 
Alle som har vært sammen med kjæresten i mer enn 2 år drikker
Jeg har aldri prøvd å ligge med HADLE for å få bedre karakter
Red flag, dealbreaker, ok: partner er handicappet
Hvem har ikke kondom når de ska knulle, men likevel e deadbeat asf
alle som har rulla i år drikke 3 slurker
Alle som  Har pikk, reis dokk å ta en chugg
Alle med brunt hår må drikke
Alle single: fullfør drikka
De med automatlappen kan drikke
Pekelek: den som løper vekk fra gjengen
Alle med hvit T-skjorte må drikke
Audun drikker 6 slurker
De som bor her må drikke
Alle gutter  Gi ett komplement til jenta ovenfor deg
Alle som går med røde, grønne eller svarte t-skjorter/ topper drikker
Alle som drikker vin tar 3 slurker 
Hvem har hatt fadderuke ikveld
Alle som vil kline litt i kveld må drikke
Waterfall Starter med Melissa  , går klokkeveien
Alle jenter drikker
Diddy party?eller didrik på party…..Didrik deler it 24 slurker
Alle som syns Coop-Prix er drit må drikke
Alle som heter Vilde drikker
Pekelek: pek på den kuleste
Alle som har kjæreste, go dere, drikk
Alle fra haugesund drikker 6 slurker
Alle med briller kan dele ut 5 slurker
Hvem har blitt «turnt» men, de hadde «for mye klatter» på «knappen»?
Alle som heter Tuva må drikke
Alle som banka på dassen til en random får gi ut 3 slurker
Tristan drikker 
Alle som heter Tristan må drikke
Fuck, marry, kill: Audun
Tristan! FUCK MARRY KILL, audun stalin og hitler
Alle som heter Kaius må drikke
DRIKK ALT
Kategori: bilmerke
Aleks: chugg eller del ut 10 slurker
Pekelek: hvem elsker tix mer
Hvem er sexiest i rommet

Sun Aug 17 2025 02:58:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea drikkkkkk
Leon drikkk
Shot alle sammen
Hent mer drikke
Alle sier bc
Alle sier bc 
Alle kyss
Alle på bæææmge
Kyss Leon 
Theodor skal strippe
Isabell drikk du ser bra ut 
Thea skal gi kan dance til nikki
Hvem er diggest
Hvem er frekkest
Hvem er kjekkest 
Hvem er fullest
Hent mer drikke!!!
Leon gi lapdance 
Theodor gi lapdance
Isabell gi lapdanve 
Thea må twerke 
Malene må dance 
Leon må si bc og mavn
Alle sammen må so siste knull
Alle sammen shot
Nikki og Leon kyss
Thea hvem tror du har lengst utstyr
Jeg har aldri 
Hvor mange har Leon knult? 
Hva er bc til Theodor? 
Hva er bc til Thea 
Hva er bc til Isabell 
Hvem er det verste ligget deres?
Hvem er den styggeste dere har datet?
Liker dere noen nå, hvem?
Theodor gi lapdance til thea

Sat Aug 16 2025 21:11:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle på h må shotta
Drikk hvis du er varm 
Fuck, marry, kill, helene, Mari og hans Ole 
Pekelek: den som har drukket mest
Den yngste må ta 3 slurker
Alle må drikke
Drikk hvis du har kjæreste 
Alle med kjæreste ta en slurk 
Alle single må skåle
Drikk hvis du er singel 
Drikk hvis du er kåt 
Waterfall. Anna starter
Drikk hvis du syntes Ane er søt 
Alle gutter chug
Drikk hvis du er 04 
Red flag, dealbreaker, ok:  togalaken
Del ut 3 slurker 
Helene skal chugge
Alle med brunt hår drikk 
Harald, om du var 3cm inn i moren din og faren din var 3 cm inn i deg, hadde du gått frem eller tilbake for å komme deg ut?
Alle med blondt hår drikk 
Drikk hvis du har lagd en Ai sang i dag 
Alle i toga skal ende opp i seng i natt
Alle med kjæreste drikk 
Hans Ole må drikke
Kategori: shots som harald kan spandere
Drikk hvis du har på deg hvitt i dag 
Gutter må ta pikk eller pung
Drikk hvis du er glad i å shotte 
Drikk hvis du er jente
Red flag, dealbreaker, ok: Drikker hver helg?
Alle jenter må få servert noe i glasset
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din stemmer frp 
Fuck, marry, kill: Trump, Obama, Biden
Drikk hvis Hans Ole er en bra gruppeleder 
Den eldste shot
Den yngste shot
Red flag, dealbreaker, ok: De gjør det med sokkene på
Drikk om du har få deg laken, men ikke er naken
Helen må ta 7 slutker
Drikk hvis du gikk av på kongens busstopp i dag 
Eldste må si hvem man er keen på
Del ut 3 slurker 
Shot til Harald trenger ikke forklaring 
Tommel opp / ned: øl
Verste personen (pek) må sove på gata i dag
Mari må chugge
christian må chugge
Mari må chugge
harald må chugge
hans ole skal chugge
CHRISRIIIIIAAAAN

Sat Aug 16 2025 20:07:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid / shot!!!
Nora, drikk 3 slurker
Nora, hvem av guttene kunne du ligget med i kveld
Best kledde i kveld?
Alle på M drikker 3 slurker 
Oline må chugge 
Tuva må chuuuuuge
Ingrid, dans eller drikk
Tuva 2 slurker
Tuva dans!
Alle som har på noe annet enn sort tar 5 slurker
Synne drikk 3 slurker
Oline/ ditt dårligste ligg
Synne og Nora: rygg mot rygg 
Myhre drikk da!
Hvem rundt bordet ville du byttet liv med for en dag?
Myhre 2 slurker da
Myhre hvem er r siste du lå med
Tuva drikk 4 slurker
Fuck, marry kill SYNNE: Lloyd, Filip, Evert
Mia: hva heter moren til Ingrid?
Fuck, marry, kill KAMILLA: Lloyd, Henrik, Kasper
Hvem er den siste du knulla Synne?
TUVA, tre gooode slurker
Synne!!! Drikk 4 slurker 
Oline: twerk
Tuva med chugge med mua
Ingrid twerk
Myhre: hva er favorittmaten din?
Hvem var den siste du knulla Synne?
Synne, guilty pleasure sang
Hvem var den siste du knulla Emilie?
Drikk!
Red flag, dealbreaker, ok: t skjorte med v- neck
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans
Red flag, dealbreaker, ok: kortsokkee
Oline må ringe resten
Pek på den som har blitt slikka i et skap?
Ingrid, hvem av de som kommer i kveld kunne du ligget med?
Waterfall mia
Den med størst tissefant må ta en slurk
Han som er mins aktiv må ta en slurk
1234567 
Den som liker barn må ta en slurk 
Casper1123
Casper113
Casper123
Den som er stivest må ta en slurk

Sat Aug 16 2025 17:56:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Roser er røde, fioler er blå. Alle gutter med blueballs – chøggen kommer nå!
Vetle chuggy
Roger chøgg din pikk
Drikk hvis mordi har tatt selvmord
brian var du dogga noen i fadderuka?
Brian CHØGG DIN TRØNDERTØS
OP, kor mange og kem har du knælla i fadderuka?
Marius nødt eller nødt? Du er nødt til å dra hjem
OP, ingen liker deg. Alle andre må derfor chøgge. 
VETLE SKAL CHUGGE
Pekelek: hvem har minst kuk
Hvem i rommet  er gay
Hvem liker negere best?
Hvam hat sjansen på finest kvinnfolk 
Fuck, marry, kill:  erna solberg. Sylvi listhaug. Truls svendsen
Jeg har aldri  pult på konsert
Red flag, dealbreaker, ok: være feit
Hvem i rommet er rikest

Sat Aug 16 2025 21:06:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet liker IKKE kul
Den yngste liker gutter og må srikke
Tommel opp / ned: liker du barn (tommel opp:drikk din skitne gris)
Tommel opp / ned: hvem skal skalle seg ikveld?
Fioletter er gule, damer vil pule, hvem har noe å skjule (si det)

Sat Aug 16 2025 21:58:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange her er født etter 2004? 
Alle med kjæreste må rimme hverandre
Alle som har Petter Northug på snap på chugge 
Alle som har digre mugge må chugge 

Sat Aug 16 2025 22:02:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle nord for lillehammer må ta 5 pushups
Alle som heter Olalompa02 på snap må drikkke
Alle med sokker bånnski
Alle som har på blå T-skjorte må drikke 
Alle med blå og hvit T-skjorte må si baka 
Alle som heter Ola må ligge med broren
De me hvit skjorte på chugge og ta det beste dsnsemoves

Sat Aug 16 2025 20:10:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henriette må ta 3 slurker
Pekelek: hvem blir fullest
Alle single tar en slurk 
Carina kan dele ut 10 slurker 
Alle med kjæreste tar en slurk 
Hvem i rommet blir fullest
Waterfall
Pekelek: den mest høylytte
Carina må dra hjem
Den yngste drikker
Alle med blondt hår ta 2 slurker 
Den yngste må ta 3 slurker
Alle jenter drikker
Nora drikk!!!
Den eldste må ta 3 slurker
Maren, vis oss ditt beste dance move
Alle med brunt hår ta 2 slurker 
Del ut 3 slurker den som hoster
Henry drikker 
Alle som har på sokker må drikke
Waterfall
Jeg har aldri tisset på gata
Hvem i rommet får seg noe i kveld
Gris!
Maren tar en blund 
Den høyeste drikke
Alle jenter må drikke
Kaia tar en dans 
Alle som ikke drikker må dele ut 5 slurker
Den laveste drikker
Kategori: Ting å gjøre i forelesning
Alle single drikk 
Den som kom sist drikker
Alle med kjæreste drikk 
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Alle som skal ut i kveld må drikke
Alle som prater med noen drikker
Karine ta 3 slurker 
Hosten kan dele ut så mange slurker hun vil
Alle under 180 må drikke 
Fuck, marry, kill: Kirsti, Gunnhild, Jannicke
Sett på din guilty pleasure sang
Fuck, marry, kill: høiby, westerlin, Støre 
Fortell om din irrasjonelle frykt eller drikk
Jeg har aldri kræsjet en bil
Nora ta 3 slurker 
Alle brunetter drikker
Jeg har aldri hatt et situationship 
Carina ta 3 slurker 
Pia ta 3 slurker 
Kaia ta 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din er veganer 
Pekelek: hvem ler mest?
Maren ta 3 slurker 
Henriette ta 3 slurker 

Sat Aug 16 2025 17:23:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem har rimma flest gutta
Alle jenter ta 3 slurker
Silje, ta 5 slurker
Kem stryk i mest fag
De som hadde bursdag i august må drikk 3 slurka
Alle som heter julie ta 5 slurker
jeg har sldri hatt trekant
Dina drikk
Jonette drikk
Dina, drikk hele drikken din
Kem blir fullest i kveld
jonette ta 5 sips
Anna drikk
Helene, drikk 3 slurker
sikje drikk
Signe drikk
Fuck, marry, kill:  Julie, di siste du lå med 
rabbemor drikk bodycouny
Julie drikk
Alle som har blitt bannet fra billig sol chug
Helen drikk
Kem har ligget med flest
Silje, fortell om ditt kleineste ligg
Jonette strip eller drikk
Signe, fortell om ditt kleineste ligg
irja fortell din sykeste sexopplevelse
signe fortell ditt beste lg verste ligg
Dina: kem e siste du lå med
Den som har hatt pølse av typen grill i rumpa må ta 2 slurka
Anna, kem fra Bodø kunne du vært med ikveld?
emilie drikk antall spritflaska i rommet
Alle som har sagt opp jobben for så å gå tilbake ila en mnd drikk
Helene: de tre siste du har ligget med
Jonette drikk hele glasset
Brunettan ta 2 slurka
Anna må gå til naboan sitt telt å spør om å hold tale på mikken eller chugg
Jeg har aldri gått tilbake for exen for knull
Julie, drikk opp alt du har i glasset 
De som drikk vin ta 2 slurka
Irja ta en shot
dina kem e din beste sexopartner og koffer
Hvem i rommet er fullest nu
Allle som skal på utveksling neste året må drikk
Emilie, drikk 8 slurker 
Silje: kem lå du sist med
De som har spist mat av typen pizza må drikk
Signe: 3 siste du lå med
helene fortell om et dårlig ligg
Fuck, marry, kill: Jonette, Martin, Mads, Marius 
Jeg har aldri tatt cocainaa
De som har opplevd røv kløe på drikk
Alle som har shava idag må drikk
Jonette: kor mange har du låge med
drikk om du har over 15 i bofycount
Julie: styggeste du har låge med
alle som har fittehår av typen busk idag, må drikk
Emilie: styggeste du har låge med
signe hva var dine siste 5 søkte på ig
Dina, drikk 3 slurka

Sat Aug 16 2025 17:23:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikker
Alle uten toga drikk
Trym chug
Jonas chug
Jeg har aldri vært utro
Pek på den med best toga kostyme
Straffeslurk for alle som kom forsent
Pek på den med best toga 
Pekelek: pek på den som har ligget med flest
Drikk hvis du har vært utro
Kava, chug
Aldri ligget med det samme kjønn
Alle jenta drikk
Den med ledertrøya drikker 
Hvem i rommet er diggest
Pek på den som skal ta ett shot
Host drikk
Drikk hvis du har en jævlig EX
De som har ligger med fler en 10 personer drikk 3 slurker 
Jeg har aldri blacket ut
Drikk hvis du drikker øl
Waterfall
Martine chugg
Hvem i rommet er den største alkoholikeren 
Den som kom sist drikker 
Martine, del ut 20 slurker 
Jonas chug
Alle jenter drikker 5 slurker
Sondre chug
De som har hatt ledertrøya kan dele ut 5 slurker 
Martine hvem kunne du ligget med her
Oda chug
kyss den til venstre for deg
Jeg har aldri ligget med en av samme kjønn
Sondre, twerk 
Sistemann med hånda i været må drikke 5 slurker 
Pekelek: hvem kommer raskest i sengen 
Skål for at Karoline hoste!!!
Trym drikk 5 
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har ligget med den eldste
Alle under 20 drikk
Sunniva må chugge
Alle 04 drikk
Kategori: Land i Europa
Drikk hvis du kunne ligget med noen her
Trym drikk 5 slurka
Alle som heter Trym chugger
gi en lapdance på kjøkkenet/stua til en valgfri person
Trym Chugg
Jonas Chugg
Den som har telefonen chug 
Alle som held i mobilen drikk
Drikk alle 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil ikke ha sex med mindre han eller hun får en finger i rumpa
Trym bodycount?
Sondre bodycount?
Helle bodycount?
Martine bodycount?
Martine chugg som faen

Sat Aug 16 2025 17:25:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Erlend to av de tre jentene som er her skal chugge som faen. Du skal bestemme hvem
Hedda, er du kåt?
Jørgen ta to skurker. SKURKER. 
Erlend bestem en som skal drikke sykt mye
Jonna, chug eller dø
Jonna må skjøge
Dra hjem
Lea, drikk hvis du er horny
Gustav må ta en hangup i bjelken. 
Audun må vise dansemovet sitt for kvelden 
Jøgge må skjøgge. 
Alle må drikke
Hele gjengen må bestemme en fuck marry kill for Jonathan 
Erlend, del ut en slurk til den som drikker minst
Er du kåt, Hedda?
Jonna må ta baby freeze
Alle må drikke
Jonathan det du holder i hånden er veldig tungt 
Alle jenter drikker 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Rate gamet ditt Hedda
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Gustav drikker 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Gustav og Jørgen - chug off om 3-2-1
Gustav du må synge til din favorittsang av roc boyz 
Gustav må orge drikkelek. En kort en
Ta en skinny walk Gustav + drikk det du føler er passende
Chug
Siste knull Jøgg
Alle guttene må ta tre slurker
Erlend, fuck marry kill: Helena, Cornelia og Frida
Martin ta fem slurker 
Hvem er diggest på kontoret Audun?
FMK Lea: Lem, Jonna og Clu 
Lea, fuck marry kill: Jonathan, Hans og Martin
Førstemann til å rope en dyrelyd, slipper å chugge! Resten: chug 
Jeg vil ikke have at ukrainerne 
Hva er dine tanker om å prøve seg på en 18-åring hvis hun er jævlig digg Jørgen?
Jørgen må chugge
JTR - 1-10 Håvard
Gustav hvem mangmet på innflytningsfestej din
Gustav må ta 10 push 
Hvor mange ganger har du pult, Håvard?
1-10 på gira dame på Bausa - Jøgg
Drikk antall slurker tilsvarende antall personer du har ligget med Audun
Pekelek: den som blir kastet ut fra å finne 
Lea, i love you og derfor må du drikke resten
Jørgen, chug eller dø
Erlend (du også): chug eller dø
Skååål
Alle med solbriller på, MÅ fylle opp glasset og chugge
Martin: rate Skøyen 1-10. Drikk så mange slurker

Sat Aug 16 2025 17:27:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Simon må chugge
CHUUUUUUUUUG
Alle jenter drikker
bestill kebab til Simon
Del ut 3 slurker hvis du er digg
Kategori: bilmerker
Jørgen og Markus
Martin, hold kjeft
Alle drikk
Alle ta en slurk
Alle jenter må drikke 3 slurker
Alle som ska bli drita chugg
Hvem i rommet ender opp med en blondine ikveld
stav maskiningienør linjeforening 
Ledertrøyen tildeles
Pekelek: hvem drikker mest ikveld?
SKÅL
Alle fra oslo må ta en slurk
Fadderbarn, SKÅL
Pekelek: hvem må drikke mer? 
Den som leser denne må ta 5 slurker av drikken sin
ALLE MÅ DRIKKE
ALLE MÅ CHUGGE
05/06 må chugge
Daniel må chugge
Alle med caps må chugge
Alle med kJ må chugge
Alle som har bursdag 1. desember må chugge
ta på Somom
Ta på Simon
ta backflip
backflip eller chugg
flekk av tskjorten
Tell høyt til en million eller chug
Alle som har bursdag må chug
Chug
Resten ringer
Alle som heter Martin må chugge
Alle som starter på M må chugge!!!
Alle med brune sko må chugge!!!

Sat Aug 16 2025 17:30:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Du må dra hjem 
Jeg har aldri fått en finger i rumpa
Maren må drikke så mye hun klarer
Pekelek: jeg har aldri rommet noen
Hvem er den beste fadderen? 
Vise ditt beste dansemove
Hver helt stille og still dere etter bursdagene deres, januar fremst osv. fremst med komfyren
Jeg har aldri spist jordpikk
Er du gira for å møte de andre? 
Hvem har best white lie?
Jeg har aldri tisset på meg på El-sparkesykkel
Hva gleder du deg mest til dette skoleåret? 
Du ser bra ut i dag 
Pekelek: Pek på den med finest lår
Hemmelig oppdrag. Du starter en gris på bordet i midten
Jeg har aldri hatt meg i denne leiligheten 
Pekelek: Pek på den med finest hår
Ta 2 slurker 
Jeg har aldri tatt heis
Jeg har aldri spydd hos i fadderuken
Pek på den som ikke kommer inn på kvartere
Hvem liker du best? 
Hvor mange har du ligget med? 
Jeg har aldri spist på Olivia 
Hvem kyssa du sist? 
Start bursdagssang til kristian
Jeg har aldri hatt 3kant
Pekelek: hvem får seg noe i kveld

Sat Aug 16 2025 17:31:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Martin må chugge 
Drikk vist du må tisse
Hvem i rommet er kulest
Chugg
Tommel opp / ned: Gutter på elsparkesykkel
Alle jenter  Drikker 3 slurker
Pek på den som må drikke opp
Jeg har aldri blitt henta av politiet(storytime)
Shot Martin
Alle med kjæreste  Drikker 3
Dans i 10 sek
Pekelek: den som dummer seg mest ut
Camilla må vise beste dansemove 
Den eldste drikker 5 slutker
Fuck, marry, kill: Sofia,Sarah og camilla
Hvem i rommet  Er mest sannsynlig til å komme i slosskamp
Bodycount
Alle med kjæreste dra hjem
Hvem i rommet er mest cocky
Den yngste  Tar en shot
Oldest you have been with
who here do you think would be the best kisser?
Del ut 3 slurker  Martin
den yngste må gå hjem
what’s your most embarrassing date story?
Del ut 10 slurker  Elias
Den eldste må ta av et plagg
Lauritz på drikke opp
Hvem i rommet er fullest
spørsmål
Sarah Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem spyr i kveld
Pekelek:  Hvem skal ligge ikveld?
if you had to marry your last situationship/ex right now, how would you feel?
Jeg har aldri blitt kasta ut på konsert
Everyone hold hands, stand on one leg in 2 minutes. Take photo

Sat Aug 16 2025 17:35:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er diggest?
Jeg har aldri hatt en one night stand?
Fuck, marry, kill: Simen, August, Pia
Pekelek: hvem ligner mest på pitbull
Alle gutter tar 5 slurker
Hvem er den beste fadderen?
Jeg har aldri tissa på t banen
Til Rikke: Fuck, marry, kill: Øivind, Olliver, Syver
Alle jenter tar 3 slurker 
Pekelek: hvem har ligget med flest i rommet
Pekelek: høyest bodycount
Hvem i rommet har finest hår?
Red flag, dealbreaker, ok: Til Klaus: Ida, Emma, Julie
Pekelek: den gøyeste 
Alle single drikk en slurk!
Alle single drikk 3
Jeg har aldri drita meg ut
Del ut 3 slurker Klaus
Jeg har aldri hatt kjære
Del ut 3 slurker Ingeborg
Hvem er mest cocky 
Oliver! Hvor keen er du på Sofie? 
Jeg har aldri drukket på offentlig sted
Olliver og Øyvind hvem ville dere helst ligget med i faddergruppen?
Hvem i rommet drar sist hjem i dag?
Del ut 3 slurker Signe!
Hvem i rommet er penest
Jeg har aldrig vært i fylle arresten 
Tommel opp / ned: Bollemus eller monsterklit 
Klaus, hva er favoritt stilling
Drikk hvis du har kjæreste 
Hvem i rommet kommer til å være best på skolen
Pek på den med best game
Tommel opp / ned: alltid drikke alkohol eller bare drikke saft
Shot Thea
Filip hvem er den feteste jenta her? 
Pekelek: hvem har best pitbull outfit
Drikk hvis du drikker øl
Alle som er single drikker 
Alle single reise seg
Jeg har aldri sett noen her naken
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke lappen
Alle som har ligget med over 3 ta 5 slurker
Pek på den kjekkeste
Hvem i rommet knuller mest
Signe hvem har du blitt best kjent med i klassen? 
Karine beste minne i uken
Drikk hvis du er pitbull i kveld!!!!
Simen: gi en slurk til den fineste jenta!
Jeg har aldri crusha på noen i rommet 
Pek på den peneste
Alle med kjæreste drikk
Alle single 3 slurker 
Til Lea: sykeste posisjon?
Den eldste og yngste gir hverandre en lap dance. Den eldste styrer showet
Hvem i rommet er morsomt, ta 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Øyvind, Sebene, Filip
Over 15 cm, tommel opp, ja, drikk

Sat Aug 16 2025 17:36:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med armbån 3 slurker 
Alle med øredobber drikk 6 slurker 
Hvem i rommet har sugd mest kuk 
Alle med fitte drikk 5 slurker 
Rikke ta en shot
Alle med hvitt skjørt og blå overdel: ta en vodka shor
De som drikker smirnoff ice, du har blitt ICE-et!!!
Jeg har aldri angret under sex
Alle gutter chug 
Frida, hvor mange har du ligget med?
Kategori: ting å ha på taco
Hvem i rommet har best game 
Jeg har aldri likt en lærer 
Tommel opp / ned: svelge cum eller ansiktet sprutet ned 
Alle gutter 2 shot
Alle gutter 10 slurker 
Drikk de som har gull øredobler
Camilla, ha en stor slurk
Kjersti: favoritt sex stilling?
Ylva, hva er din beste sex-opplevelse med Ola?
Rikke: favoritt sex stilling?
Alle med knapper på overdelen drikk 5 slurker 
Kategori: findings-opptredener. Straff:chuggekonkurranse med sidemann
Waterfall tor olav
Leni, hvor mye gleder du deg til Broiler?
Tor Olav, hva er din beste foreplay?
Leni, drikke cum eller ikke?
Red flag, dealbreaker, ok: narkotika
Kjersti suge pikk, hey or ney?
Hvem i rommet kommer til å gifte seg først
Camilla, hva er din favoritt sex stilling?
Ylva, womaizer eller vibrator?
Shot rikke
Shot frida
Frida, hva er ditt beste ligg? Hvem?
 Leni:Del ut 3 slurker 
Leni, ta en shot
Ylva, ta en shot

Sat Aug 16 2025 17:36:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle som heter Nikolai drikker 
Hvem i rommet er mest edru
Pekelek: den som drikker mest 
Alle som er 02 drikker
Alle jenter drikk
Den eldste drikk
Har du øye for noen her? 
Ta en pushup
Pekelek: søtest
Lotte skal si en vits (fordi ho seier ho er så morsom)
Kristine og Lotte må drikke
Alle andre enn Nikolai drikker
Alle som skal bli fulle i kveld (drikk)
Alle drikker 5 slurker
Hvem i rommet har beste White lie
Kristine og Lotte må drikke
Pekelek: hvem er mest klønete
Tord og mons på drikke
Del ut 3 slurker 
Alle som ikke har skrevet noe på skjorta si drikker
Kristine og Lotte må drikke 2 slurker
Styggest dialekt
Marie og Julie må drikke!
Hvem i rommet har diggest føtter
Malin og Vanessa må drikke’
Tommel opp / ned: øl
Del ut 3 slurker til den morsomtse i rommet
Tom og Nico må drikke
Alle med midtskille drikker 
Ida og Ida må drikke
Tommel opp / ned: arbeidskar
Tommel opp / ned: vin
Jeg har aldri pult i skogen
Camilla og Vilde må drikke
Tommel opp / ned: skinnyjeans
Tommel opp / ned: russemusikk
Alle som heter Malin drikker
Jeg har aldri hatt sex i dusjen 
Alle som drikker redbull drikker
Synne og Sofie må drikke! S sisters!’m
Kristine må drikke 5 slurler
Jeg har aldri hatt kj
Alle gutter må gi deres beste orgasmelyd
Alle som drikker øl idag drikker 
Alle som drikker fra frydenlundglass drikk 5 slurker
Guro og Amelia må drikke
Juuuuuuuuulie må ta bodyshot!
Lotte må ta bodyshot
Kristine må ta bodyshot!
Alle som er født i januar drikk 
Marie må ta bodyshot
Vanessa må ta bodyshot

Sat Aug 16 2025 17:37:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er fullest?
Hvem i rommet er den beste fadderen
Kategori: hovedstader
Kategori: dialekter

Sat Aug 16 2025 17:38:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: høyest bc
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri knulla to på samme dah
Fredrik må chugge
Pekelek: mest kåt
Alle gutter drikker
Alle fra gruppe 401 må chugge 
Kaja må chugge
Sebastian gi alle er kompliment 
Emma på 400 chugg
Fredrik resten ringer
Alle 05 drikker
Fredrik del ut 5 slurker
Jakob si din bodycount 
Sebby G
Tuva må chugge
Drikk hvis du har ligget de siste 24 timene 
Sex?
Den yngste må drikke
Den eldste må drikke
Baida?
Cola?
Pekelek: ligget med flest 
Pekelek: dropper ut først 
Pekelek: pek på den som skal ta resten
Jeg har aldri hatt sex et offentlig sted 
Red flag, dealbreaker, ok: liker å snakke med babystemme
Red flag, dealbreaker, ok: liker anal
Red flag, dealbreaker, ok: vil ha trekant
Red flag, dealbreaker, ok: dropper vor
Fredrik må drikke
Chug: Emily 
Fuck, marry, kill: oslomet, UIO, Norges idretts høyskole 
Camilla, resten ringer
Hvem i rommet er mest freaky
Pek på den som trenger å drikke litt
Hvem i rommet drar ikke hjem alene idag
Alle single 3 slurker
Den eldste CHUG hele enheten
Alle som har på solbriller 
Tommel opp / ned: morgen / kveld sex
Alle med kjæreste drikk en slurk 
Alle som vil ligge
Chuggekonk Fredrik vs Filippa

Sat Aug 16 2025 17:42:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den eldste 
Hvem i rommet er mest FJORTISFULLA 
Pekelek: hvem driter deg ut i kveld
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker 
Shot til de 2 blondeste i rommet
Alle jenter  Ta en shot
Del ut 3 slurker 
Alle single  Drikker
Del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste  Ta en shot
Den som leser dette spørsmålet må drikke 5 slurker
Fuck, marry, kill: 
Waterfall
Hvem av guttene er høyest
Hvem av guttene er lavest
Alle som  Har blondt hår drikker
Hvem er eldst
Shot Alle shotter
Shot
Del ut 3 slurker 
Pek på den peneste i rommet. Den som blir pekt på drikker 3 slurker
Chug
Hvor høy er Omar 
Alle jenter må ta 3 slurker
Den som heter Jesper må drikke 4 slurker
Den som heter Ingeborg må drikke 4 slurker
Alle jenter chugger
Den som heter nathalie må drikke 4 slurker
Den som heter sally må drikke 4 slurker
Alle med kjæreste tar 3 slurker
Han som heter Oscar må chugge 
Hvem i rommet er brunest 
Alle gutter drikk
Alle jenter drikk
Den yngste må drikke
Rate deg selv: 1 til 10

Sat Aug 16 2025 17:52:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle født i 2000 må ta en shot
Alle single tar 3 slurker
Oddvar må drikke opp drikken sin
Anna må chugge
Kåre må ta shot
Jeg har aldri kjørt i fylla
Alle med kjæreste DRIKK
Alle guttene sier sin favoritt kroppsdel på seg selv
Pekelek: pek på den som spyr ikveld
Jeg har aldri spydd i pissoar
Den eldste må slå hjul
Kul
1 runde med pisk mig hard😍
Hvem har finest outfit? 
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld
Fuck, marry, kill: kongen, jonas gahr støre, hans olav lahlum
Alle som heter Petter må ta 3 slurker 
Oddvar chug! 
Oddvar ta ditt beste danse move!
Alle gutter shotter
Pekelek: pek på den som ikke kommer inn på staupshaugen
Waterfall
Jeg har aldri hatt trekant
Del ut 3 slurker til TINAAAAAAAA
Jørgen, drikk 3 slurker 
Fuck, marry, kill: petter petter petter
Ingrid, drikk 5 slurker 
Jeg har aldri drept statsministeren i Polen
Shot JØRGENNNNNNN
Jeg har aldri våknet naken etter fylla
Hvem er fullest? 
Alle som har på bukse må drikk 3 slurka
Kåre tar 1 shot
Alle som skal på staupshaugen drikker
Fuck, marry, kill: sydney sweeney, erna solberg, mora te ælen
Fuck, marry, kill: trump, putin, kim jong un
Ælen kyss dama di
Alle som har bursdag i januar, februar, mars, april, mai, juni, juli, august, september, oktober, november eller desember chugger drikken sin.
Alle single drikk opp
Shot!!! 
Anna må ta en shot
Del ut 3 slurker  
Alle med kjæreste del ut 3 slurker
Den eldste drikk melk
Hvem i rommet ska på nash ikveld?
Oddvar, vis ditt beste dansemove
Fuck, marry, kill: erlend, borgar, jørgen
Alle jenter ta en shot
Kåre, kan du ta pushup med klapp
Tina drikker
Mariell drikker nå
Den yngste drikk opp
Silje, du må chugge
Hvem i rommet trenger en slurk?
Ti fingra i gølvet!!! Sistemann må chugge
Tina, du må ta en shot
Hjelp meg
Enten eller: Tina drikker 5 slurker, eller du deler ut 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Bruke samme sokkan 3 daga på rad
Alle som heter petter shot!!

Sat Aug 16 2025 17:55:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med kjæreste chugg 
Del ut 5 slurker 
Alle jenter drikk
Jeg har aldri  ligget med noen eldre
Shot
Alle single chugger
Alle single tar en chugg asap
Alle med kjæreste drikker resten av glasset 
Tommel opp / ned: partneren din blir alltid for full
Jeg har aldri gått inn på noen som har sex
Alle single ta 2 shots
Pekelek: pek på den som kommer til å bli kjendis
Jeg har aldri hatt ons
Kategori: sprit merker
Shot til den med best antrekk
Del ut 3 slurker om du har ligget i fadderuken
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri hatt ons
Hvem er mest sannsynlig til å vinne en kamp mot en elg
Jeg har aldri angret på ett ligg
Hvem har ligget med mest
Alle jenter med blondt hår
Kategori: drinker
Alle som kom seint på vors 
Alle ta 3 shots
Hvem i rommet drar ikke hjem alene i kveld
Jeg har aldri vært forelsket 
Alle som har ett crush 
Jeg har aldri stalket faddergruppen
Red flag, dealbreaker, ok:  røyker
Alle med kjæreste kan dele ut 2 slurker hver
Shot Thea x2
Live del ut 3 slurker 
Drikk om du har kommet for sent i fadderuken
Alle som drikker enheter må drikke 4 slurker
Alle som går i kjole kan dele ut 2 slurker 
Shot om du får denne
Drikk hvis du har ligget med noen fra BI
Alle som har på seg svart på ta 2 slurker
Alle som har rosa blomster kjole må drikke 

Sat Aug 16 2025 17:55:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: spyr i dag
vegard sykeste fylla historie 
Thomas må drikke
Nora må drikke
Pekelek: den som må ta en akevitt straffeshot nå
Thomas kle av seg
hvem har hatt anal
Vegard hvem ser best ut i dag;)))?
Fra Thomas til Thomas. Hvor stor er kølla
Waterfall starte med den eldste
Alle jenter må ta to store slurker
Fuck, marry, kill: 
Shot til nora 
Hvem i rommet er alltid fullest?
Hvorfor er du drita Vegard 
Hvem i rommet savner rt
Tommel opp / ned: hvis Vegard må ta en shot
Drikk hvis du har nøkkelknippe i buksa (Vegard)
Fuck, marry, kill: thomas thomas thomas
Marianne må chugge
Tomas uten H fuck mary kill fadderene 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Kan vegard chugge
Hvem i rommet er fullest
Tommel opp / ned: hvis alle med shots må drikke opp
Waterfall fra alfred
Alle single drikk hele glasset
Jeg har aldri spist rumpe
Hvem i rommet har foot fetish?
Hvem i rommet er kåtest?
Jeg har aldri hatt sex i bilen
Pekelek: hvem er lightweight 
Jeg har aldri rulla
Alle sammen kle av seg
Jeg har aldri hatt konglen
Tommel opp / ned: Om Vegard må drikke mer
Red flag, dealbreaker, ok: spise majones
Vegard må chugge resten av pilsen
Shot den mest edru i rommet
Red flag, dealbreaker, ok:  han/hun kveler deg i sengen
Alle med kjæreste tar resten
Jeg må tisse
Waterfall alle gutter
Alle med kjæreste 
Alle single 
Jeg har aldri vært med på gruppe incest
Alle som er fra Nordstrand og Vegard  må ta 10 slurker
Alle brunetter drikk
Jeg har aldri knulla en venn sitt familie medlem
Den eldste må kle av seg
Den yngste på vise sitt beste dansemoves
Alle som kom for sent kan dele ut en slurk hver
Askøy?
Tommel opp / ned: Vegard strippe show
Fuck, marry, kill: Thomas
Karoline og Kristoffer skåler
Alle må trykke start
Alle må trykke snart
Alle må trykke start
Alle må trykke start
Alle må trykke start
Alle må trykke start
Alle må trykke snart
Alle må trykke start
Alle må trykke snart
Alle må trykke start

Sat Aug 16 2025 17:56:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet havner i grøften i kveld
Hvem blir fullest i kveld
Drikk hvis sondre har vert flink til å hoste🙌🙌
Hvem drikker mest i kveld
Drikk om due gutt
Pekelek: hvem i rommet spyr i kveld
Jeg har aldri røyket hasj
Jeg har aldri vært med noen her hjem
Alle med kjæreste drikk
Alle jenter 3 slurker
Sondre drikk hvis du hadde pult ei i rommet
Leon Hvem i rommet blir alltid for full
Jeg har aldri hatt kjæreste 
Jeg har aldri blacket ut
Den eldste chugger
Shot Håkon
Jeg har aldri skadet meg i fylla
Alle som er kokt fra veka må drikke
Alle med kjæreste må drikke fire slurker
Del ut 3 slurker til den morsomste i rommet
Alle som heiter Simon må drikke
Pekelek: med kriminelle
Alle med hvit T-skjorte drikk 3 slurker
Jeg har aldri spydd på fest
Del ut 2 slurker sondre
Alle jenter med brunt hår må drikke
Tommel opp / ned: cheata
Simon Del ut 3 slurker til en du synes er mest innteresant 
Har du blitt create på? Drikk!
Red flag, dealbreaker, ok: gutter som tenner på folk som likner på moren sin
Simon: hvem hadde du tatt med hjem i kveld
Drikk om du har blitt slått på byn
Den yngste må drikke opp glasset
Alle gutter med brunt hår må drikke
Har du ligget med mer enn 10? Ta 3 super
Red flag, dealbreaker, ok:  tåfetish
Del ut 3 slurker til en med blå t-skjorte
Sondre. Drikk!!!!
Alle gutter drikk
Pekelek: hvem Bør drikke mindre
Jeg har aldri hatt et one night stand
Den yngste må drikke
Johannes: Del ut 3 slurker 
Den eldste må drikke
Del ut tre smil
Kategori: rattlin’bog
Jeg har aldri blitt for hull i fadderuken 25
Marthe, chug!
Pekelek: hvem drikker mest?
Jeg har aldri gjort noe jeg angrer på i fadderuken

Sat Aug 16 2025 18:01:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem har best rixx
Hvem i rommet blir fullest i dag
Jeg har aldri skulka skolen
Waterfall
Hvem i rommet blir fortest dritings
Pekelek: hvem av fadderene blir fortest full
Ta 10 slurker 
Pekelek: mest lættis i rommet
Penest outfit tar chugger
Jeg har aldri blitt hentet av en ambulanse
Pekelek: hvem spiser mest chips
Den eldste må drikke resten av glasset
Den eldste må chugge
Hvem i rommet har finest outfit
Waterfall Anine begynner 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har klamma
Stirrekonk mellom høyeste og laveste. Taper drikker 4 slurker
Hvem må chugge 
Alle som har på seg hvit må drikke 2 slurk
Alle gutter 5 store slurker 
Den yngste må chugge
Waterfall
Tommel opp / ned: Erik og kriss 
Hvem i rommet tror du har størst sjanse for å bli rik
Jeg har aldri  Flashet i offentligheten 
Pekelek: pek på den som er flinkest på skolen
Alle med bena i kryss, BÅNN DET GLASSET
Jenny: pinligste fyllahistorie
Hvem er mest sannsynlig til å bli en suksess i livet
Anine: Pinligste fyllahistorie
Jeg har aldri smoket hasj
Jeg har aldri spydd på fest
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din bjeffer under sex
Hvem er mest sannsynlig til å stjele noens drink uten at de merker det
Mathilde : pinligste fyllahistorie
Du skal kaste popkorn i kjeften på en utvalgt. Får personen det til, drikker du, og omvent

Sat Aug 16 2025 18:12:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ena og hannah er fritatt fra bussruten
Mikael, føler meg dårlig for bussruta, gi bort 10 slurker
Alle i toga må skåle
Alle som heter Mikael. Drikk 8 slurker.
Kasper IKKE Superkasper må ta bussruta
Ny dj?
Hannah har du type 
Ena del ut 20 slurker
alle i sofaen må ta en runde jeg har aldri, alle andre drikker også
1 drikkeleksang
Hannah sitt på gulvet i 15 min
Terning og bussruta etter fylla!!
Red flag, dealbreaker, ok: møter opp naken til toga-fest 
Alle med superkappe drikk
Alle de som drikker eller har drukket corona, waterfall 
Hannah ta av deg sokkene i 10 min
ida del ut 20 slurker
Hvem har best gjenomført yoga kostyme? Pek! Vinneren får dele ut 10 slurker 
Skål med den til høyre for deg
alle med sokker tar 2 slurker
Alle drikk hele glasset vi skal dra dkart
Alle som drikker Hansa hard seltzer eple på drikke den opp
den som kom sist må drikke sin enhet 
Alle jenter gå på kne eller drikk opp det glasset
Alle som bor på Midtbyen, ta en slurk
Jeg har aldri hatt tihld-cest
Ida ta bussen
snusboksleken i 10 runder
Mikael del ut 30 slurker, du har 5 sekund på å dele ut hvis du ikke klarer det må du drikke alle selv
Ena må drikke hele
jeg har aldri vært på toga før i dag
Mike må ta en shot 
Hermine må drikke hele
Fuck, marry, kill: Daniel Evensen, Leif Erik, superkasper
freeze
Pekelek: hvem blir sendt hjem i kveld 
Kasper (begge) en av dere må ta av noen sin toga i løpet av kvelden
alle guttene med nippelen ute må chugge
Pekelek: hvem drar sist hjem
jeg har aldri smakt tequila shot
Superkasper må ta bellyshot fra mike 
Freze brillene går til «Ingrid»
Alle som ikke har briller må drikke 5 slurker
Alle med laken drikk resten
Mikael del ut 50 slurker
Mikael får 10 chugg pass
Super kasper må ta bussruta
Super kasper må ta bussruta
Super kasper må ta bussruta 
Super kasper må ta bussruta
Super kasper må ta bussruta
Super kasper må ta bussruta
Superkasper må ta bussruta
Super kasper må ta bussruta
Super kasper må ta jussruta
Alle som har vært i Sandnessjøen deler ut en chugg
Hvem i rommet har dummest 2 er? Pek
Kasper IKKE Superkasper slå hjul
Kasper IKKE Superkasper ta av deg togaen og spring ut i gata og ta en suuuuuui
Superkasper er fritatt fra busstuta

Sat Aug 16 2025 18:13:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: magnus konrad eller imsa
Drikk hvis du hadde sex i natt
Kennedy resten ringer
Shot
Del ut 3 slurker 
Langa resten ringer
Lena resten ringer
Alle single drikk
Cornelius resten ringer
Alle jenter drikk
Imre resten ringer
Cornelius og imre må kysse
Marius resten ringer
Jeg har aldri klina med imre
Alle gutter drikk
Peneste i rommet
Alle med bukse drikk 
Alle som har blitt med noen hjem denne uken
Kjekkeste i romemt
Del ut 3 slurker Lena K
Alle med jakke drikk
Drikk om du har hiv aids og gonore nå
Alle som har kastet en pils drikk
Drikk om du har feid over noen i gruppen
Jeg har aldri spydd og skyldt på noen andre 
Silje resten ringer
Drikk hvis du har skitten truse
Du må stå på henda å ta en slurk
Økad gutten resten ringer
Alle som er 04 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: går med skinny jeans og nmd sko
Alle jenter drikk
Lanah hotseat
Alle gutta drikk
Hvem i rommet har ingen hemninger 
Alle med kjæreste chugga
Drikk om du har lugget med noen i rommet
Pekelek: personen med mest spenn
Amalie hotseat
Økad gutt må gi snappen til den peneste jenten
Red flag, dealbreaker, ok: NHH
Hava chugg
Jeg har aldri drukket hver dag i fadderuken
Jeg har aldri hatt sex
Alle drikk
Imre gi en lapdance til Cornelius
Alle 3 slurker
Alle single 3 slurker
Den eldste 3 slurker
Alle som er 05 drikk 3 slurket
Waterfall

Sat Aug 16 2025 18:15:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Vetle må chugge
Jeg har aldri ligget med 2 på samme dag
Simon må trakte
Mats, dab mens du chugger
Pekelek: Gir mest fest til rommet
Malin må drikke 5 slurker
Gutta tar en slurk
Johanna chugg enheten din med trakta
Kjersti skal trakte
5 slurker til Annaene
Den eldste må chugge
Hvem er best til å danse?
Alle som har på hvit må drikke! 
19 slurker på Hedda 19 år
Rattlin bog
Simon liker du når dama har på strap-on?
Bursdagsjenten kan dele ut 10 slurker
Jeg har aldri ligget med en ex
Gutta må reise seg og synge bursdagssangen for Hedda
Sanne må drikke 6 slurker 
Annaene må ha mø duell
Drikk så mange slurker som folk du har lugget med
Helmine og Kjersti må chugge mens de har hendene i kryss
Selma og Martine må chugge sammen med hendene i kryss
3 stk må gi bort en slurk av drikken sin til Maja siden hun er så snill å hoster
Jeg vil leke noe annet
Jeg har aldri gjort noe kriminelt
Skål for Maja som hoster
Kjersti må si det flaueste hun har gjort
Pekelek: hvem skal i hot seat 
Mats fortell din værste fyllahistorie
Simon fortell din værste fyllahistorie
Vetle fortell den flauste historien du har
1 runde sumisumi
Hotseat igjen
Rakel kleineste sexhistorie
Ulrik værste fyllahistorie
Rakels verste fyllahistorie
rakel fortell oss din verste fyllahistorie
sumisumi
Sumi sumi
Annes
Snusboks leken med jeg har aldri også!
Karaoke
Sumisumi
Opus m stein saks papir
Fortsett med dette
Hosten må ta 3 slurker
Alle som har på hvit må drikke
Annaene må ta 4 slurker

Sat Aug 16 2025 18:16:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Simen må heim
Erlend må dra hjem
Skål
Erlend må chugge
Simen må drikke
Simen må heim
Simen må drikke
Anti Karl. De som drikke med høyre og venstre må chugge
Erlend må drikke 10 slurker
Runk på nakken til en skalla mann etterpå
Dra hjem
Lars må chugge
Henrik må chugge
Prøve å ikke le med den til høyre, taperen må sniffe ibux
Alle som pilser nå chugge
Den som har telefonen må chugge
Jeg må gi 1 øl til vorshosten
Si på trøndersk dialekt: «jeg greier ikke trykke videre» til noen tar telefonen fra deg
Johannes må ta 30 pushups
Jeg må droppe ut av studiet 

Sat Aug 16 2025 18:17:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adam drikk
Martin drikk 3 slurker 
Isak, fortell deb faktiske grunnen for at du ikke ble med igår
Alle som leika me veps drik
Alle single drikk
De med svart undertøy drikker
Anne del ut 5 slurker
Alle i kvit drikk
Guttene drikker 
Alle med hvit T-skjorte må drikke
Alle uten kvit drikk
Adam tar 10 slurker
Fulleste drikk
Alle i rosa
Adam drikk 5 slurker
Alle så var på kamelen
Pekelek: mest sannsynlig t å crushe på en lærer
2 Høyeste i rommet må ha chuggekonk
Felles skål!
Alle blondiner drikker 5 slurker 
Alle som drikker øl ta 3 slurker
Alle med kjæreste drikker
Alle som drikker isbjørn - 2 slurker 
Jeg har aldri : crushet på en på studiet
Jeg har aldri hatt sex ute
Pekelek: den som går sist fra byn
Mariann deler ut 6 slurker
Pekelek: 
Alle fra havbruk tar en felles skål
Pekelek: hvem har verst sokker?
Alle gutter syng mamma mia
Er det grevens tid? Alle som drike grevens ta 4 slurker 
Den eldste ta tre slurker
Shot Emma
Vera chugg
Synne drikk 8 slurker
Alle med kjæreste 5 slurker
Elizabeth del ut 100 slurker
Martin drikk
Pekelek: hvem i rommet har bydd mest på seg selv i fadderuken
Emma, shot eller 10 slurker
Jentene drikke
Felles skål!
Del ut 5 slurka
Jeg har aldri gått med fotballtrøye på høytek
Alle med sider drikk
Den yngste dans kyllingdansen og ta tre slurker
Pekelek: hvem i rommet har dårligst white lie
Alle jenter drikker 
Felles skål!!!
Klara, bytt plass med noen og ta en slurk
Thea velg en drinking buddy for kvelden
Adam, velg en drinking buddy for 10 runder!
Alle med kuer i hagen
Marlene, utfordre noen til chugge konk. Taper du må du velge en ny, gjenta til du har vunnet
Tristan, varmebølge! Gi lua til en i rommet som må drikke 3 slurker
Audun, gi en lapdance til en fadder!
Vera! Du straffes fordi du er Vera!  Chugg, men du kan dra med deg en i gjørma!
Julie, velg en drinkingbuddy for 10 runder
Mariann, nå er nok middagen konsumert. Da må drikka ned. 5 slurker
Noah, dans med en medstudent eller drikk 5 slurker
Elizabeth, velg 2 personer som må bytte et valgfritt klesplagg
Alex chug
Bland drikken din med personen til høyre for deg og chugg resultatet
Havbruk drikker
Hvis du syntes havbruk er bedre enn fiskehelse. Reis deg og skål
Klara deler ut 25 slurker
Måka drikk
De med solbriller tre slurker 
Alle som har en gresk forelder  Resten ringer
Adam drikk 5
Tuva deler ut 12 slurker
Thea deler ut 6 slurker
Noah deler ut 8 slurker
Pekelek: hvem ender opp med exen idag
Isak holde kjeft
Den som har telefonen, gi en slurk til den du helst ville vært med
Magrethe tar 10 slurker
Fiskehelse ta en skål

Sat Aug 16 2025 18:19:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem trenger å ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Eldste må ta 10 slurker 
Alle gutter ta 3 slurker
Rattling bog😜
Jeg har aldri 
Alle blonde må drikke
Alle som har på seg hvit må drikke
Gutter drikker
Sunniva kan ta 3 slurker for dårlig oppmøte
Blondiner drikkee
Alle som er over 190 må drikke
Den nest eldste kan drikke
Pekelek: minst klar for toga
Jeg har aldri blitt kasta ut på byen
Tommel opp / ned: sebastian trakter
Alle utenom Marco drikker
Alle som bor her må drikke 5 slutker
Del ut 3 slurker 
Host drikkee
Alle nordlendinger må drikke
Alle i toga kostyme drikker 
Pekelek: dummeste
Christian må drikke opp
Del ut 3 slurker til eldstemann
Jeg har aldri vært på toga fest
Jeg har aldri pusta
Pekelek: hvem får ledetrøya i kveld
Alle som ikke er gruppe 4 drikker
Alle i hvit tar en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: heier på tottenham 
Drikk hvis du er gira
Live, lek puspus frem til noen begynner å le
Hvem i rommet er raskest i Go-Kart?
Alle som kom etter kl 18 drikk 3 slurker
Alle som drikker øl/cider/seltzer drikker 
Skål!
Andreas og Brage, pus pus konkurranse 
Host må ta to shots
Alle som liker rock ta en slurk
Alle skientusiaster (liker å gå på ski) drikker
Alle som e oppkalt etter norønn gud chug

Sat Aug 16 2025 18:22:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som allerede har snyltet på Sander sin bar drikker 3 slurker
Alle som kom etter 18 sitter på gulvet i 5 min
Alle single drikker 2 slurker 
Pekelek: Hvem har penest toga?
Two truths and a lie, personen til høyre gjetter. Gjetter den andre riktig drikker du 3 slurker, hvis ikke drikker den som gjettet 3 slurker
Jeg har aldri trakta
Marte kan drikke 5
Den eldste drikker 3 slurker 
Alle med kjæreste drikker
Alle i hvitt kan drikke 3
Alle som drikker vin må ta 3 slurker
Pekelek: hvem er den smarteste her?
Alette må stå i hjørnet med ansiktet inn mot hjørnet i 7.5 minutter
Alle som har spist ass, må drikke
Personen med brillene tar 10 slurker
Alle som kjøpte togabilletten sin fra noen andre tar en skål for dårlig planlegging
Alle med toga 3 slurker
Alle som ikke knøt sin egen toga drikker 2 slurker
Alle som har drukket av trakten
Alle som er på vorset kan drikke 5
Alle som fortsatt er aktiv i Tihlde må drikke 3 slurker
Del ut 5 slurker 
Alle uten shorts må drikke
Del ut 5 slurker
Carl 5 min under bordet
Tidligere Tihlde medlemmer drikker 2
Stå på henda i 5 sek
Hosten kan dele ut 10 slurker #BesteHost 
Waterfall
Den eldste må drikke 3 slurker
Sander deler ut en shot
Den eldste må drikke 6 slurker
Sander må trakte
Felles skål
Fuck marry kill: , zac efron, Obama, stayzman
Alle med toga: SKÅL!
Den eldste må drikke 9 slurker
Alle som ikke drikker øl må ta 3 slurker
Hot seat 
Del ut 3 slurker 
Den yngste velger seg en drikkekompis
Del ut 3 slurker den som har brillene
Android brukere drikker
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, Jonas
Drikk 2
Rattlin' bog
Den yngste drikk 5 slurker
3 slurker på sisteman som ankom
Snakk som Åsmund de neste 10 min
Alle som har spydd i løpet av uken
Jeg har aldri våknet hjemmefra dagen derpå
Waterfall
Den yngste av gutta må velge en annen gutt. SÅ ha push-up konk. Vinneren kan dele 6 slurker.
Alle som ikke har tatt en «Hiro» før må drikke
Den yngste må drikke like mange slurker som alderen
Gisle må ta av sokkene
Den yngste må drikke 6 slurker
Sander må prøve å få alle til å le og hvis han klarer det må Åsmund chugge resten
Eg har aldri spist ass
Alle som har spist ass må drikke like mange slurker som antall ganger de har gjort det
Den høyeste må drikke 10
Pekelek: pek på den med best toga
Alle med svart hår må drikke
Den yngste og den eldste er nå drikkepartnere
2 lies 1 truth, antall personer som gjetter riktig er slurker du drikker. 
Alle som drikker seltzer må ta 5 slurker 
Ta spin the wheel og den pilen landet på må trakte
Jacob ICE-a seg selv
En runde til med 2 lies 1 truth, antall riktige er antall du drikker 
Personen med telefonen Rød eller svart? Taper du er du en fyllehund. Grønn er chug for hele rommet.
Alle som heite Sondre må drikke 3 slurkar
Alle fra nordnorge må drikke 5 slurker og banne mellom hver slurk
Alle som ikke er 03 drikker 3
Den yngste må drikke 3 slurker

Sat Aug 16 2025 18:28:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har finest sminke?
Jeg har aldri hatt walk of shame
Beste outfit?
jeg har aldri meldt meg på mgp junior
Beste rizz?
Hvem har penest antrekk på?
hvem er den største flørtepusen
slappet en gutt i ansiktet
jeg har aldri gått hjem i fylla med hælene i hånda 
Hvem får flest barn?
Pekelek: Hvem lager fortest beef?
innafor med tilbakefall med exen?
Hvem er ærligst?
Hvem tar flest jellyshots
Hvem ender i IKKE hvitt antrekk
Hvem gifter seg først? (Unntatt Hanna)
Jeg har aldri ødelagt noe på fest
hvem er mest wild
Hvem i rommet kommer til å gå på smell i kveld 
hvis vi var gutter, hvem hadde hatt størst pikk?
hvem er mest mystisk

Sat Aug 16 2025 18:29:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med hodeplagg drikk
Waterfall Peter starter
Vis beste dansemove
De som har hatt sex på kjøkkenet drikk en
Alle med brunt hår
Alle med høye sokker drikk
Alle med midtskille drikk
Kategori: drikke
Alle med øredobber drikk
Den yngste dra hjem
Alle med «toga» krone drikker
de som har drukket gul selzter må drikke 2 slurker
Pekelek: hvem må drikke, en slurk per pek
Jeg har aldri tettet noen andre sin do
Alle vi vitset hos i dag drikk
Drikk et glass van, du er for full
Folk med koden 524804 må drikke 7 slurker
Alle som er aktiv i en idrett drikker
Jeg har aldri kjørt på noe
De som e forelska i petra ta en skål
Alle som har hatt blackout i år må drikke
Jeg har aldri ghostet noen
Petra gi det beste møet du klaret
Tommel opp / ned:  chips
Alle som har øredobber må drikke
Alle med hvite sokker
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Alle som har bursdag 9 januar må flashe kølla
De som drikker grevens chug
Den 5 yngste drikk
Alle som starter på P chugg opp enheten
De som drikker sprit chug
Jeg har aldri hatt bursdag 9 januar
Stein saks papir med den til høyre. Taper må ta 3 slurker
Alle som har vært på rommet til noen i dette kollektivet (utenom på doen til Julie)
De med hodepynt ta to slurker
Del ut 3 slurker
Pekelek, alle peker på den som er best på fest
Alle som har kommet på 5. plass i tennis, chugg
Hvem blir lengst på byen i kveld; pekelek!
Alle som liker kaffe kan dele ut en slurk
Ikke lov å le
Den som har bursdag 9 januar må chugge
Kategori: hovedstad europa
Alle som har gått naken forbi extra, chugg
Fuck, marry, kill: Jonny, Sondre og Viljar
Pizza snart! Skål for det
Ikke lov å være på telefonen  
De som e født 9 januar må ta av seg sokkene  
De som har gått på langrenn på chugge
Alle som drikker subzero hard seltzer 
Fuck, marry, kill: data, energi eller kjemi
Red flag, dealbreaker, ok: Arkitektur

Sat Aug 16 2025 18:30:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodyshot på en i rommet
Chug, snurr 10 ganger, treff kopp(beerpong)
Never have I ever
Waterfall
QuickQuestions
Utfordre han/hun med vesten til chug 
Del ut 3 slurker 
Waterfall
Overtal Johannes til å fortelle en vits
Del ut 3 slurker 
Kiss, marry, kill: Anna, Evelyn, Serine
Del ut 10 slurker 
Kjekkeste/peneste i rommet 
Most likely to
De til siden for deg må ta 5 slurker
Beste togaen?
Gjør en Challenge for vesten
Waterfall
Snittet ditt?
Pekelek: hvem skal bli mest dritings i kveld
Utfordre ledertrøya
Kiss marry kill fadderene
Vis ditt beste dansemove
Pek på den i rommet du liker best
Alle med kjæreste tar 5 slurker 
Alle single tar 8 slurker
Alle med kjæreste tar 10 slurker
Alle single ta 10 slurker
Pek på fadderen du liker minst
Spill 6 minutes
Du og den til høyre for deg, førsteman til 10 pushups, taper chugger
Rygg mot rygg med den 4 til venstre for deg
Hot seat 
Pek på den med høyest snitt, den du peker på drikker 5 slurker
Hotseat
Overtal Johannes til å fortelle en vits
Utfordre 3 til flip it, lick it, suck it og velg 2 på laget ditt 
Snurr 10 ganger, chig resten av drikka
Overtal Johannes til å fortelle en vits
10 burpees med den til venstre, taper chuggee
Beerpong mot en valgfri(max 5 min) taper chugger

Sat Aug 16 2025 18:30:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot!!!
Håkon må ta 2 slurka
Aleksander må brøle som en løve og ta 2 slurker
Ta 3 shots
Henrik må shotte
Elisa må shotte
Henrik må spante en drink på Håkon senere i kveld:)
Maya må ta 4 slurker
Aleks drikk din slask
Jeg har aldri hatt et one night stand
Kjerstin må ta 1 shot
Pekelek: mest hore
Elisa må prøve å prompe
Aleksander slipper shot
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Pekelek: hvem er fullest?
Alle som ikke liker Tiril på drikke 
Henrik må gi rommet snappen til søstra
10 fingerer i bakken (alle)
Nicholas 15 slurker 
Pekelek: hvem er mest singel
Du må ta 1 shot
Nicholas stå på henda
Fuck, marry, kill: håkon, alex, nicholas
Maja 1 shot 
Jeg har aldri hatt klamydia
Shot
Henrik dokken chug 
Henrik drammen chug
Fuck, marry, kill: morra til aleks, søstera til aleks, faren til aleks
Nicholas ta en snus
Henrik må fortelle histore om siste ligg
Alex chug
Henrik drammen må hoppe 5 ganger og synge på elva livet
Hvem i rommet blir skjært
Alex gi henrik en slurk
Elida drikka a
Henrik drammen må drikke litt
Nick drikk
Kjerstin må chugge
Aleks drikk din feite faen
Den eldste må drikke litt
Håkon må spandere på Henrik dokken
Aleks er ikke tynn
Aleks er tjukk
Hva faen aleks er jo ikke tynn han

Sat Aug 16 2025 18:32:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem var mest fyllesyk i dag?
Del ut 3 slurker 
2 slurker til Ruben
Fuck, marry, kill: fiskepiren, TT, sporten
Tommel opp vs. Tommel ned: Silent disco vs. Karaoke
Red flag, dealbreaker, ok:  sender naboklager
Hvem i rommet drar først hjem i kveld? 
Pekelek: På Siri, den med mest pek drikker antall pek
Alle med kjæreste deler ut 3 slurker
Hvem hadde du vunnet mot i en rap battle? De må drikke 2 slurker
Kategori: TIX sanger
Del ut 3 slurker til Siri
Tommel opp vs. Tommel ned: Tix vs. goggen
Nikolai tar 2 slurker
Tommel opp: Goggen Tommel ned: Tix
Fuck, marry, kill: 
Hosten tsr 2 slurker
Fuck, marry, kill: TIX, Goggen, syng karaokerom
Alle ta 1 slurk
Del ut 3 slurker til den som kunne trengt det
Fuck, marry, kill: norvegia Jarlsberg Synnøve 
Pekelek: Hvem gifter seg først
Edvard eller Jakob
Fuck, marry, kill: Damå på karaokerommet, penisshotså til Sjur og 6 dager gammel svett faddertskjorte
Kategori: drikkeleker
Alle jenter tar 3 slurker
Hvem i rommet synger støggest. Skål for den
Regel! Du tar solbrillene på hodet, når du trekker de setter de på ansiktet må alle fryse, den siste drikker, og får solbrillene
Alle som har vært på matbutikken i dag
Hvem i rommet har mest krutt igjen til siste dagen
Jeg har aldri vært på utopia
Red flag, dealbreaker, ok: har aldri lest en bok 
Jeg har aldri mistet stemmen i fadderuken
Fuck, marry, kill: Tix, Soppgiro og Goggen
Pekelek: den som drar hjem sist i dag
Pekelek: har mest skjermtid
Alle som skal på utopia
Pekelek: Hvem er størst fan av tix
Pekelek: kunne blitt med tix hjem i kveld
Fuck, marry, kill: Pølse fra Høyer, en Gyros du kjøpte med kun rakk å ta to biter bra pga Måkene, en svett osteskive
Jeg har aldri tatt med druer på vors
Alle må bytte plass:)
Alle som skal på Utopia drikker tre slurker
Kategori: bydeler i Stavanger
Den yngste tar tre slurker 
Alle som har trent denne uken tar 3 slurker
Waterfall

Sat Aug 16 2025 18:33:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: fredrik, jesper, mathias
Oline, ta trakta
Waterfall
Pekelek:  Hvem blir fullest i dag?
Jeg har aldri hatt en kjønnsykdom
Jeg har aldri brukt et laken som et plagg
Jesper må ta trakten
Pekelek: Hvem har høyest bodycount? 
Drikk hvis du holka med noen på byen i går
jesper må ta trakta
Alle må drikke opp glasset
Den til høyre for deg 3 slurker
Bo må ta trakten 
Den eldste må drikke tre slurker
Hvem i rommet har best kostyme
Waterfall
Jeg har aldri gått walk of shame i kostyme
den som hoster kan dele ut 10 slurker
Kjør da party! Alle skål!!
Den yngste tar 5 slurker  
Del ut 3 slurker alle
Alle ta 3 slurker 
Alle med kjæreste drikk 3
Pekelek: fineste togadrakt
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Tony ta trakta
Jeg har aldri blacka ut
Alle gutter dere er fine idag!
Waterfall: Jesper starter
Alle jenter må gi en slurk til den til høyre for deg
Kyss sidemann (på munn eller kinn)
Red flag, dealbreaker, ok: kjeresten din sin favorittrestaurant er mcdonalds
Kategori: ølmerker
Alle med kjæreste ta en shot
Fuck, marry, kill: Jesper, Selma og Tony 
fredrik, velg en person som din drikkepartner. Hvis en må drikke, må begge
Vis ditt beste danse move
Den yngste lag din beste orgasmelyd
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Del ut 3 slurker 
Den eldste drikk 3
Fredrik: liker du toga så du kan vise armene dine?
Sist du lå?

Sat Aug 16 2025 18:35:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hemmelig. Du skal starte en gris, 
Fy faen Lisa er digg 
Hvem lå du med sist 
Hvem er den kuleste fadderen
Jeg har aldri pult en tremenning
Red flag, dealbreaker, ok: 
Hemelig , du starter en viskelek. Om ikke setningen din kommer rundt må alle drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  ikke sosiale medier 
Pekelek: Pek på personen som må chugge glasset sitt
Fuck, Marry, kill: den til venstre velger hvem i rommet
Jeg har aldri brukt fake legg
Pekelek, hvem er søtest
Hvem vil du bli bedre kjent med
Jeg har aldri hatt sex her denne uken
Jeg har aldri bæsjet på meg
Jeg har aldri tatt baris bilde i speilet
Favoritt sexstilling 
Hvem i rommet må drikke 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: ketsjup på taco
Pekelek: Pek på den du tror har pult den fineste
Pekelek: fulleste
Shuggekonkuramse med faddreene
Jeg har aldri hatt firkant 
Pekelek: peneste
Del ut 2 slurker 
Kategori: du velger kategori 
Hemmelig Start en bursdagssang til Kristian uten og si noe
Jeg har aldri pult bestevennen til min bror/søster
skjerp deg Maren 
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Den yngste drikk
hvor hadde du sex sist 
Den eldste drikk
Hold en tale om hvorfor du elsker denne gruppen
Tommel opp / ned: om du elsker faddergruppen eller ikke
Del ut 3 slurker til den som kom sist i dag
Del ut 3 slurker til den du synes ser best ut
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Shot? Tørr du?
Hva drikker du? (du må drikke)
Hvem er diggest? 
Hvem er beste fadderbarnet
Hvem vil du bli bedre kjent med
Alle single drikker 10 Slurker, la oss pule ikveld 
Hvem skal ligge i kveld 
Vi tar en runde med Marthes drikke lek
Den eldste kan dele ut 3 slurker
Vi tar en runde med julenissens drikke lek
Sett på westgårds drikkelek 

Sat Aug 16 2025 18:36:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er ditt lengste forhold?
Alle med kjæreste drikk
Den som har løgge med flest drikker
Ta en god slurk
Jeg har aldri  spydd etter første drink
Om du har høgere en 2 i bodycount drikker du
Fuck, marry, kill de tre til venstre 
Christel 5 slurker
Del ut 5 slurker
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
FELLES SKÅL
Del ut 3 slurker 
Lag din drømmeperson med ansikt, kropp og personlighet til tre personer i rommet
Kyss den til høyre på kinnet 
Nødt eller sannhet?
Ta tre armhevinger
Alle frå Sogn ta 3 slurker 
Alle som er 04 og under ta to slurker
Når var sist du hadde sex?
del ut 3 slurker 
alle som har vært i milla ta en slurk
Alle trøndere drikk 3 slurker
Alle som har sølt på seg 3 slurker 
Alle jenter drikk
Ta en slurk og spis en lime
Alle som har på hatt
hva synes du om toga
Fiesta damer 3 slurker hver
Alle frå hardanger chugg
Fuck, marry, kill: velg tre av guttene fra klassen deres
Hvem vil du bli bedre kjent med?
Chug
Drikk du går på en idrett
beste kostyme
Waterfall
Hvem i rommet har best toga kostyme?
Alle jenter drikk
Alle med vannfast maskara 3 slurker
Alle med hatt ta 3 slurker
Skål for den beste hybelen til nå!
Pekelek: finest toga
Fortell hvilket Salt verv du skal melde deg inn i? 
Chugg
Pekelek: hvem har best toga 
Pekelek: hvem ser best ut i toga?
Waterfall
hva var førsteinntrykket ditt av klassen? 
Jeg har aldri gått med et laken i offentligheten tidligere
Ta en slurk om du går kommando under toga
Jeg har aldri reist heim før 22
ta enn slurk hvis du liker pepsi mer enn cola
Shot
Drikk hvis du noen gang har løyet for å slippe unna en date.
Drikk hvis du har sendt en melding du angrer på i fylla.
Del ut 3 slurker til noen du tror trenger det
Drikk hvis du har gått hjem med feil person bare fordi du var full.
Drikk hvis du har vært så full at du har mistet noe viktig.
Bytt plasser!
hva er ingrediensene i salsa
Martin må ta lapdance på karen
Alle som koser seg må skåle
Si en hemmelighet
Gi en slurk til hvem du vil
velg en drikkekamerat og chugge med
den eldste må chugge 
Ta 1 shot med hot sauce
Nødt eller sannhet
Den som dukker kong Harald må drikke
Mia, fuck marry kill, tilfeldige 3 fra klassen
Ta en stoor slurk
Pekelek. Hvem blir fullest i kveld
Alle med toga drikk
alle som går i hvit drikk
Den som digger Felleskjøpet må drikke 
Drikk 3 slurker
Den med freezebrillene chugg 
Alle må bytte palss

Sat Aug 16 2025 18:37:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Amir Chug
Waterfall Oskar starter
Eskil favoritt sex posisjon?
Jeg har aldri seilt jorda rundt
Anders må synge Symphony så fint han kan
Alle shot
Marthe 4 slurka
Jeg har aldri seilt jorda rundt
Alle single drikk 5
Dønnem chug
Spill faded
Alle jenter skal drikke to slurker 
Vegard: dab
Hvem i rommet 
Del ut 3 slurker, med splash 5,4,3,2,1
Eskil vis tærne dine uten sokka
Jeg har aldri: røyket på fest
Erle chug
De som har på seg toga tar en slurk!
Jeg har aldri 0,01% på roc boys
Anders, singel?
Den yngste 5 sluker
Jeg har aldri vært sur på fylla
Eskil, singel?
Den eldste 5 sluker
Pekelek: hvem kunne tatt selfie i baksetet på en politibil
Alle som e her drekk
Alle single 3 sluker
Pekelek: pek på den som må dra hjem
 Hva er favorittmaten din
Fuck, marry, kill: Støre, Trump, Dønnem
En andre random fact. Kuleste gir ut fem slurker (totalt)
Vise ditt beste dance move
Del ut 3 slurker amir
Alle jenter deikker
Hvem er den fineste i rommet?
Jeg har aldri seilt jorden rundt
Alle gutter deikker 3 slurker
Til den som leser: Fuck marry kill: Jesus, Simen Velle, Kongen
 oskar, singel?
Jeg har aldri blitt med i mile-high-club
Ulrik! Vi trenger resten av story timen
Eskil, kan du demonstrere hvordan trakta fungerer
Jeg har aldri: reist mer enn 350 km for å få på skole
Fuck, marry, kill:  helstrøm, brimi eller trond giske?
Den som leser: vis et dansemove
Alle jenter drikk 2 slurker 
Del ut 3 slurker Jesper 

Sat Aug 16 2025 18:39:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt trekant
Mitt alter ego heter Josefine 
Jeg har spilt inn en sang på studio
Tidligere skandinavisk rekord i kappgang
Har Tvillingsøster
Pekelek: pek på den som søler mest
Produsert vin som ble solgt på polet
Jeg har aldri vært gira på en som er yngre enn meg  
Pekelek: pek på den du kunne lugget med
Jeg har deltatt på NM i fekting
Jeg er addicted to coke (cola zero)
Jeg har en 16 år gammel katt 🐈 
Alle gutter 2 slurker
Jeg har vært handikappet (sittet i rullestol) 
Største beyonce fan
Har hatt hår ned til knærne
Rødvin er min fiende
alle single deler ut 2 slurker
Jeg har aldri klatra ut av et vindu og ned brannstigen etter et ons fordi døra ble ødelagt
Hvem i rommet har best outfit
Mista jomfrudommen på en sliten sofa på bygda i sverige
Den yngste tar en slurk
Har jevlig stor kjeft 
Jeg har hatt sex på et supbrett 
Jeg har aldri gått i søvne på Kypros og blitt låst ut i 2 timer mitt på natten som 8-åring
Har en «tante» som er prinsesse i Uganda 
Jeg har oransje belte i karate 

Sat Aug 16 2025 18:41:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med krans drikk 4 slurker
Du må dra hjem
Stella må chugge hele enheten ELLER chugge hele enheten
elliot drikk 5 slurker
Sindre f/m/k de tre andre gutta 
Jeg har aldri vært på samf
maggs drikk 5 slurker
Ingrid kjekkeste og peneste i rommet?
Alle jenter drikk 5 slurker 
tia drikk 5 slurker
Hva er din favoritt sexposisjon
Alle med kjæreste drikk 2 slurker
Malin du må dra hjem
tyra drikk 5 slurker
Hva er det rareste stedet du har hatt sex
Alle single drikk 4 slurker
dina drikk 5 slurker
Hvem her har mest energien til en zalamander
Rattlin bog
Pek på den peneste i rommet
julian drikk 5 slurker
Hvem i rommet ville du hatt sex med?
Alle gutter drikk
Hedda lapdance til valgfri gutt 
elena drikk 5 slurker
spyrs ta 3 slurker
Hvem er er definisjonen på fargen lilla
Elena drikker 
Alle med toga drikk
Joaquin
malin drikk 5 slurker
Pekelek: pek på den som tåler drikke best
Tyra chugger
Tia ranger gutta fra styggest til kjekkest
Tia, du får nå en drinkbuddy. Pek på 3 i rommet. De må drikke hver gang du drikker 
Hvordan rater du ditt eget flørte game fra 1-10
Joaquin: chugg 
Alle jentene chugggg
Jeg har aldri hatt sex i toga
Hvem ville du hooket med på dette vorset?
Waterfall starter på Julian 
alle som har på seg krans må dele ut 1 slurk hver
Tia: Hvem her hadde du ligger med
Elliot syng new way home
Alle som har kjæreste drikk
Pekelek: hvem kle toga best
Ingrid: Hvem her tror du er mest freaky
Fryd: favoritt sexposisjon
Dina spleis to i rommet 
Hvem hadde du vært med på en øde øy
Joaquin drikk 5 slurker
Helene hvem hadde du fått penest barn med
Joaquin ta en shot
Malin si hvilken sex stilling du liker best
alle med ankelsokker må drikke 10 slurkwr
Maggie drikk resten
Tyra må ta av toga eller drikke hele enheten
alle med høye sokker må dele ut 2 slurker
Resten ringer malin
Ingrid kyss en gutt og ei jente 
Joaquin drikk glasset
Det er ikke lenger lov å si ja - fem straffeslurker hvis du sier ordet «ja»
Pek på den som hadde gjort det best på OF
Julian: hvor gammel var du da du mista dommen
Spyra chugg
Julian: Gi 4 slurker til den her du tror blir alkoholiker
Drikk opp Malin 
Kiss, Marry, Kill: Erna, Jens, Sylvi? 
Red flag, dealbreaker, ok:  alltid komme hjem etter kl 6 fra byen
Send chipsbollen til Dina ELLER send chipsbollen til Stella
Angelina hvor mange kysset du igår? 
Alle med toga deikkkkk 
Hvem her ville du tatt med deg på en øde øy 
Julian, runden begynner hos deg. Ord som rimer på katt. Personen den stopper på må drikke 3 slurker 
Pekelek: vil alltid ha nattmat
Tyra: Hvem hadde dødd først i en zombi apocalypse? GI PERSONEN 5 SLURKER 
Pekelek: den med mest rizz
Jeg har aldri hatt sex i en skog
Pek på 5 i rommet som lå chugge hele enheten
Jeg har aldri hatt sex in puvlic
Pekelek:  den som drar hjem først i kveld
drikk 3 slurker hvis du har krans på hodet 
Hedda: Gi 4 slurker til personen du tror ender opp i fengsel
De med body count på over 10, kan dele ut 10 slurker
Peke lek: pek på den som kommer til å ha mest fylleangst imorgen!!!! 
Ingrid: pek på den mest edru personen i rommet, og gi dem 4 slurker
Mathea kyss Sindre 
most likely til å ikke komme inn på Samf i dag - hvis du blir pekt på drikker du antall pek
Ailen: Hvis du måtte hooka opp med ei jente: Hvem her? Gi personen 3 slurker
Mathea rate roomien din 
Alle i toga tar en slurk 
Hvem er mest sannsynlige til å ligge i kveld
Tia: hva er bodycounten
Dina: Hvem her hadde valgt de værste 3 wishesene fra en guinie? Gi personen 5 slurker som straff
Ingrid dans i 60 sek uten musikk

Sat Aug 16 2025 18:42:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Simen må til Mars å runke ett romvesen
Simen må dra til Mars å runke ett romvesen
Thor drikk 10 slurker
Thor må sleike alt hvitt i rommet
Thor chugg
Henrik chugg
Kw må knulle nabo kjeriinga
Simen må stå på henda 
Kw chugg
Du må ha pikk eller pung
Kw gå å hent snoop
Erlend må lugge en uteligger i håret
David må dra til Mars å runke ett romvesen
Alle som skal til agartha må drikke
Kw må knulle simen
Erlend og Knut Williamsen må peke på en som må ta 4 slurker
David må ta bartender
Ring en jente og spør om prompe-nach
Kw må ta bartender
Kw må ta pikk elle pung
David må dra til Mars å runke ett romvesen
Johannes drikk opp resten av drikken din
Kw må gjøre 69 med en i rommet
De med uten garmin klokke må chugge
Erlend må banke på hos naboen og flashe kølla.
Ahsrum chugg en ny schous
Ha sex etterpå, meteor Henrik 😅😂
Kw må dra til helvette å suge djevelen
Kw må kline med simen
Ari må chugge
Simen grav deg ned i en sandkasse
Kw og thor må pule
Henrik får ikke lov å le
Thor må chugge matolje
Johannes må ta 30 GODKJENTE push-UPs
Thor og Lars må ha gay chicken
Henrik må  chugge strømprisen
David må ta en liten trall
Yngste mann og eldste mann må chugge
Kle med ankelsokker tar en slurk 
Thor må ta 69 pushups
Kw og David må ha gay chicken
David vs Goliat(KW) brytekamp
Alle med ankelsokker/svarte sokker må drikke to enheter
Kristian må ta et slut drop
Thor må riste på ræven 
Henrik må minst ta 2 dlurker
KW må suppe pupp med seterstømme på akvariet etterpå
Hvis du har høl i sokken må du drikke 20 slurker
Tatover ett kors på haka
Lars tar en slurk
David chugg
Lars tar 2 slurker  
Erlend må pule en valgfri i rommet
Lars tar 3 slurker
Erlend må finger seg selv
Hvis du ser ut som ari bajgora, må du dra til Mars og runke ett romvesen
Henrik må pule seg selv i fengsel 
David må suge en valgfri
Ka må suge lars
Snop dog må bli med på nach
Fuck, marry, kill: rotte-promp, KW, en 13-år gammel jente
Erlend må kline med Johannes 
Johannes må holde kjeft 
Thor drikk
Henki drikk
Kw srikk
Bitch
Senai to enheter let’s go
David må ta hundre pushups
Henrik tar 2 slurker
Hvem sender ut ons’et sitt før frukost
Hvem faen drikker ikke? Den som ikke drikker, drikker
Kw må suge seg selv
Senay må chugge
Henrik slikk kw sitt hår
Thor må ta 6 snus i leppa

Sat Aug 16 2025 18:44:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Frida Ryum: hek
Pekelek: 
Marthe: Jeg er sarkastisk

Sat Aug 16 2025 18:45:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har 2 kaniner som bor inne i stua
Jeg har en tvilling
Eg vil bli jordmor/barnesykepleier
Spelt handball i 8 år
Jeg begynte på ballett før jeg fylte 2 år. 
Elsker pizza
Jeg er glad i å strikke
Jobber ett par timer unna finnland. Helt øverst i nord
Har bursdag på samme dag som kjæresten 
Jeg er veldig redd for ballonger
 Jeg har vært med i musikkvideo
Elsker aperol

Sat Aug 16 2025 18:46:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har matet kenguru -iris
Frida Ryum: har hatt 9 katter
Frida WO: Er over eksen
Jill: Jeg har ingen retningssans 
ella har egentlig ikkje kjæreste… men går i rødt. 
Pekelek: Jeg har bodd 12 forskjellige plasser (Chantelle)
Jeg er en morgen person -iris
Martha: jeg har aldri brukket et ben
Kamile… har blitt påkjørt av en bil før
Alle jenter må drikke 🤟😎
Alle med kjæreste må ta en god slurk

Sat Aug 16 2025 18:46:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 

Sat Aug 16 2025 18:47:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle som skal bli drita i kveld
Pekelek: den som er fullest
Alle som drikker øl ta en slurk
Jeg har aldri kysset en gutt
de som er 05
Red flag, dealbreaker, ok:  Gå barbeint hjemme
de som er 06
Vis beste sjekketriks
Alle single drikk
alle som gleder deg til toga
Vis beste grimase
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri måttet overnatte hos noen etter kraftig blackout
Løp rundt gangen
Den eldste drikk en slurk 
Alle som skal bli dritings i kveld ta en slurk
Les opp siste meldingen du fikk
Drøyeste du har gjort 
Den som har tlf ta en faddercider-shot
drikk dersom du ikke liker været i trøndelag
Jeg har aldri vært i narkose
Karaoke 
Den eldste må ta en slurk
syng en sang
Hvem i rommet er den største flørtepusen 
Jeg har aldri vært på heidis
Pekelek: den med mest akademisk kompetanse
Jeg har aldri besvimt
Jeg har aldri hooka med noen i faddergruppa
Jeg har aldri : vært med to på samme kveld
Jeg har aldri gått i toga
Velg en drinking buddy
Alle jenter drikker opp glasset. 
Red flag, dealbreaker, ok:  folk som ikke trener bein
Waterfall
Pekelek: pek på den yngste i rommet 
Den yngste må styrte glasset. 
Jeg har aldri : knust noe på lab
Alle som skal på samf, ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: Han er vit.as
Red flag, dealbreaker, ok:   Søler alltid nattmat i senga etter byen, og rydder ikke opp
Den eldste må gi drikka si til den yngste (som må drikke opp). 
Fuck, marry, kill: Svein sunde, Sigurd skogestad og mika

Sat Aug 16 2025 18:48:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med sokker drikker 5 slurker 
Jeg har aldri blitt kastet ut av silent disco
Drikk hvis du drikker øl
De som skal gå/går BA
Alle som har krage
Alle som har vært litt dårlig i dag, ta tå slurker for å komme seg 
Pek på den som har ligget med flest
Pekelek: mest rizz
Anja - hvem er kuleste fadderbarn?
Den yngste drikk tre slurker
Alle som skal på DT i dag, SKÅL
Even chugg
Alle single 
Fredrik chugg
Alle med sokker på drikker
Alle som drikker noe annet en øl ta 2 slurker
Hvem i rommet er mest uskyldig 
Alle som bor alene
Jon - drikk tre slurker 
Pekelek: hvem får lederhatten i dag?
Red flag, dealbreaker, ok: drikke hver gang du gråter, gråte hver gang du drikker, aldri drikke eller gråte
Drikk om du mener at du fortjener lederhatten
Lasse - Drammen eller Trondheim?
Alle jenter ta 2 slurker
Tommel opp / ned: øl eller vin
Kategori: Ølmerker
Alle som drikker øl, ta en stor slurk 
Hot spot - vi går runden med alle. 
Alle som ikke var på silent disco må ta tre slurker
Kategori: alkohol
Alle single drikker
Vetle fuck, marry, kill: en utviklingshemmet, en baby, en gammel mann
Sindre chug
Alle som ikke hadd komme inn på master hvis de ikke gikk integrert
Alle med drikke i hånda, drikk to slurker
Pekelek - hvem er oftest på cava?
Alle gutter som heita Even 
Pekelek - hvem trener mest?
Sindre hva er best av damene i norge eller australia
Sindre fuck, marry kill: Hitler, Putin, Trump
Alle som har hvite sokker må ta 2 slurker
Tommel opp / ned: 
Alle som har vært på utveksling 
Red flag, dealbreaker, ok:  gin, vodka og tequila 
Hedvig hva liker du best med kjæresten din. Si tre ting
Hvem i rommet blir fullest i dag
Tommel opp rompe, tommel ned pupper
Jeg har aldri blitt kastet ut på byen
Tommel opp / ned: doggy/misjonær
Kjendiscrush? - vi går runden med alle
Waterfall fra Hedvig
Drikk om du har tatovering 
Jon. Redde en 90 åring eller 500 mill
Fredrik. Damen vil ha silli. Spanter du?
Fuck, marry, kill: Kanye West, Andrew Tate, Greta Thunberg

Sat Aug 16 2025 18:49:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja spis en pølse på to biter
Helena sluk en pølse
Mia du må invitere Anders hit
Drikk 4 slurker hvis du har på sandaler
Helena må sende melding til Ronaldo eller hva enn han het og si at hun er kåt
Eldste drikker
Kaja chugg hele glasset eller gi meg beste dansemove
Tommel opp / ned: Frp eller rødt
Hannah åpne bursdagsgave
Ida Gay må sende snap til Halvor fra Fredrikstad
Johanne åpne bursdagsgave
Den eldste må drikke 5 slurker, fucku u old cow
Alle som har kjøpt gave til jentene må drikke
Alle med kjæreste må ta 5 slurker, fucking simps
Mia, noen gang hatt følelser for Anders?
Helena beskriv lengen på penis til xxl
Mia du er nødt til å ta en drink på riviera
Sandra, når hadde du orgasme sist 
Ida Gay må sende snap til Sander og si at hun savner han eller sende mail til Roffe og si at hun sier opp jobben
Alle single må ta 1 slurk, sexy ladies
Helena hopp ned fra takterrassen eller ta en slurk
Waterfall
Drikk 5 slurker hvis du har på sort undertøy
Sandra: fortell om siste knull 
Helena, beskriv drømmeligget med 2 ord 
Kategori: Gutter vi har pult
Sandra; tino eller patrick
Kategorilek, mia starter og bestemmer kategori 
Mari, velg en pusekatt
Hannah, gi ut en slurk til den du tror hooker på byen ikveld 
Pekelek: pek på den som ligger i kveld
Hvem i rommet har den sykeste sexhistorien
Mia drikk like mange slurker som antall sexpartnere
Mia, beskriv drømmefyren med 3 ord 
Ida gay del ut like mange slurker som antall sexpartnere
Hannah! hvis du måtte velge; aldri ha sex igjen eller eller måtte krabbe hvor enn du gikk?
Hvem i rommet har vært på flest tinder dates?
Emma, del ut 4 slurker 
Johanne du er nødt til å bade i iskassa
Pekelek: den som kunne drept en uteligger for 50 millioner
Fuck, marry, kill: Ida: Sander hovland, Sebastian Sneve, Ginger-Henrik
Albertine syng valgfri karaoke sang
Del ut 3 slurker hvis du har hatt sex i løpet av de siste 24 timene 
Albert, hvem tror du tar en Irish goodbye ikveld 
Johanne: får du seksuelle flashbacks av Isak når du ser han igjen?
Helena må vise hvordan hun suger kuk på en pølse til oss eller sende snap av at hun suger på en pølse til Henrik
Jeg har aldri ligget med mer enn en på samme helg, drikk 4 slurker 
Fuck, marry, kill: sv, frp, venstre
Kaja hvem ville du helst pult av damene
Alle med kjæreste ta en slurk
Sandra hvem er ditt beste ligg
Sandra ta en shot fra den dype navelen til Helena
Hvem i rommet har ligget med den eldste
Albertine, når forventer du ring fra Ferdinanda
Roast or toast; Helena 
Hvem i rommet kommer til å få barn først
Ida Gay og Mia må ha dancebattle, vinneren kan dele ut 30 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: typen driver med cosplay
Hannah du må drikke 3 slurker
Mari når forventer du ring fra isak
Hannah må legge mobilen i kassen med isbiter og vann, og la den ligge der i 10 minutter 

Sat Aug 16 2025 18:49:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Girs
Gris
Hosten drikker!
Hvem i rommet er mest sansynelig til å spy i kceld
alle ta 3 slurker 
Alle uten beer buddy drikk
Hvem er best dressed til tema i dag?
Pek på den som har drukket MEST Ila fadderuken
Peik på den med best kostyme. Personen med flest peik må ta bonski
Alle med fjes på drikke 
Alle som drikker seltzer drikk 3 slurker
Alle som var på hallaien tar en slurk
Hvem i rommet har best outfit
Alle med fotballrelaterte tema drikk 2 slurker
Alle de med likt kostyme drikker
Alle med kvite sokkar tar ein slurk
Alle som har på bh må chugge
Waterfall!!!
Chugg hvis du har på hvite sokker
Alle med kjæreste må skåle
Drikk om du har brukket ett bein
Alle single ta en sip 
Elias må fortelle sin dypeste hemmelighet 
Elias må stå på hendene og ta bonski imens
Alle med pølse t-skjorte drikk opp glasset
Alle med t-skjorta med pølse på tar ein slurk
Del ut 3 slurker hvis du har på truse
Alle jenter må drikke 
Alle jenter bestemmer seg for en gutt til å ta 5 slurker
Rate  uken fra 1-10
Who will be the drunkest tonight?
pekelek - hvem kommer hjem sist?
Del ut 3 slurker hvis du har fått 3 på en prøve 
Alle med beer buddy drikk
Jeg har aldri blitt med en Bergenser hjem
Jeg har aldri vært student
Alle jenter som ikke har drukket 5 enheter drikker 3 slurker
Alle bergensere drikk
Berge: fuck mary kill innad i gruppå elle ta resten av enheten
Kiss marry kill: fadderene
Alle med fotballdrakt drikk 3 slurker
alle drikker tre slurker!
Alle gutter drikk
alle blondiner chugger
Alle jenter som er under 21 , drikk 5 slurker
Pekelek: Den som ender i en grøft i dag 

Sat Aug 16 2025 18:49:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært på toga tidligere
Alle med kjæreste del ut to slurker
Elisabeth drikk
Maggi fortell hva som er best med faddergruppe 15
Jeg har aldri vært på toga
Amanda drikk
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem ser finest ut i dag
Jeg har aldri hatt på toga
SKÅÅÅL
Ingunn drikk 5 slurker
Lea ta en slurk
Alle med hvite klær drikk!
Alle jenter drikk
Jeg har aldri hatt på togakostyme
Del ut 3 slurker begge Frida 
Pek på den med finest kostyme
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Mari drikker 3 super
Marie drikker 5 super
Lisa ta tre slurker
Alle som har hatt sex siste uka må drikke
Hvem i rommet har best toga 
Waterfall, Ingunn starter
Vanessa drikker
Den yngste ta tre slurker 
Matilde drikker 5 super 
Marie ta to slurker
Tommel opp / ned: skinny jeans på gutter
Jeg har aldri tissa på meg
De med blondt hår må drikke
Thunder
Jeg har aldri tisset på bakken i midtbyen
Mari drikk
Alle med noe på hodet ta 5 slurker
Ingunn chug 
Alle med brunt hår drikk
Alle med kjæreste drikk
Den eldste chugger
Lisa drikk 3 slurker
Pisk mej
Siste personen borti veggen må shugge glasset
Red flag, dealbreaker, ok: er dum som et brød
Alle blonde drikk
Amanda 5 slurker
Anne Marie drikk 3 slurker
Alle som er gira for i kveld, drikk
Waterfall
Pekelek: pek på den som har best toga i dag!!
Den eldste del ut tre sips
Jeg har aldri shotta mintu
Jeg har aldri falt på byen
Vanessa har du en feetisj
Pekelek: pek på den med mest game
Jeg har aldri spilt sport
Elisabeth drikk 3 slurker
Lisa, fortell din værste fylla-historie
Personen til venstre for deg må chugge i 5 sek
Margrethe drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: drar på narsj hver gang han er på byen, når han har kj
Jeg har aldri falt i en busk utkledd som en brud
Selma hva er best med sykepleien
Pekelek: pek på den som har finest kostyme
ALLE SOM ER GIRA PÅ SAMF CHUGG
Erle 3 slurker!
Ida drikk 3 slurker
Vanessa drikk
Marie drikk
Pekelek: kulest
Frida drikker 
Jeg har aldri lekt pekelek
Erle chug glasset
Marie og Mari CHUG

Sat Aug 16 2025 18:51:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Hvem i rommet 

Sat Aug 16 2025 18:53:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
10 fingre i bakken!!’
BUFFALO MOTHERFUCKER
Alle som går i laken drikk 5 slurker
Ta 10 slurker eller gi 5 slurker til begge naboene dine
Pek på den som kommer til å få på i kveld
Kiss marry kill: samfundet, dt og Heidi’s
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Du er nå drinking buddy med personen til venstre
Jeg har aldri hatt et trekantkyss 
Del ut 5 slurker!
Ta 10 fingre i bakken, siste drikker
Pekelek: pek på den som får seg noe ikveld
drikk 3 slurker
pek på den som blir fullest
Gris, siste mann må chugge
Hvem i rommet må chugge
pek på den som gir mest good girl vibes
Amy, drikk x antall slurker per ligg
Red flag, dealbreaker, ok:  God venn med ex’en
Red flag, dealbreaker, ok:  Danse med motsatt kjønn på byen
Alle med kjæreste må ta 2 slurker 
Kategori: øl 
Fuck marry kill Putin, Trump, Elon musk
Fuck marry kill: Magnus, Marius, Birger 
Drikk om du har hatt Incest
Ta hånda på hodet, siste må drikke 
Pekelek: 
Jeg har aldri hatt sex med venninen sin eks
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill:  Datatek, samføk, psykologi
Reis deg og si en kort og emosjonell tale for gruppa
Hvem i rommet har ligget med flest?
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser
Red flag, dealbreaker, ok: røyker
OBS Ikke les høyt! Chugg resten av glasset ditt uten å si noe 
Alle single  Drikk 5 slurker
Alle med kjæreste  Drikk 5 slurker
Den yngste  Drikk to slurker
Kategori: 
Hvem i rommet blir mest full idag
Alle som 
Kategori:  sexstillinger
Kategori: sex posisjoner
Alle single drikker 5 slurker
Iben Shot
Alle jenter ta tre slurker 
Fortell din flaueste fyllahistorie
Red flag, dealbreaker, ok: han drar på cava hver søndag
Alle som drikker seltzer må drikke
Den eldste må drikke 3 slurker

Sat Aug 16 2025 18:54:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gay
Jeg har aldri knulla klaudia
Yngste må trakte
Bjørn på trakta
Pekelek, han som blir fullest ikveld, drikker et par slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Stemmer Rødt 
Hadde dere knulla Bonnie blue?
Del ut 6 slurker
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, erna solberg, astrid s
Lohne chug 
William bodyshot på frivillig ungkar
Folk med tattis med drikke
Pekelek: mest homo
Smash or pass Emma ellingsen?
Pekelek: dårligst toga
Tommel opp / ned: anal
Drikk bodycounten din
Vis dine groveste dansemoves, Gussiås 
Den eldste må trakte
Red flag, dealbreaker, ok: 10/10 men ginger
Petter Pilgaard chug 0,33
Pekelek, dårligste toga 
Jeg har aldri strøket
Den yngste må trakte
Vis dine groveste dansemoves, Thomas 
Fuck, marry, kill: (faddere) Nora, Andrine og Hedda
Hvem i rommet er styggest 
Alle chugger?
Sivert, Del ut 3 slurker 
Skåååållllll
Alle med kjæreste chug
Trakt på Bjørn
Han med minst hode må drikke
Fuck, marry, kill: Hedda, Tiril, Martine på Henrik
Bjørn bodyshot på valgfri ungkar
Pekelek: førstemann som revner lakenet og blotter seg på dt
Fuck, marry, kill: stensson tar med Margrethe, pernie, psykologi jenter
Eldste trakter
Liter-trakta på Mattias 
Samtlige som ikke har traktet i fadderuken; TRAAAAAKT
Gutta som ikke tørker snoppen etter de har tissa 8 slurk
Trakt på Thomas
Hvis du har røket penisstrengen er det klink trakta

Sat Aug 16 2025 18:55:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chris drikk 
Chris shot
Alle gutter ta 2 slurker
Den yngste shot
Chris 5 slurker
helikoptersama
Den eldste ta en shot
Benjamin 2 slurker
Benjamin chug
Alle me hvit undertøy drikk
Ben ta en shot
Alle som heter Adrian og Chris må drikke
Ben 2 slurker
Alle som er i milla må drikke 5 slurker
Chris må drikke
Alle single drikk
Benjamin må drikke
Chris shotte
Adrian må drikke
Chris må ta 1 shot
Hans må chugge
Sigurd shotte
Sjur må drikke
Jim må drikke
Opus
lat som ditt favoritt dyr
Alle som ikke har på seg disco klær må chugge
Alle med kjæreste gi en slurk til Chris
Alle som ikke har disco klær må chugge
Tommelkrig mellom Hans og Sjur. Taperen drikker 4 slurker
Benjamin må chugge
Alle jenter må drikke
Dyveke må drikke
Tova må danse sin favoritt move
Alle gutter må drikke
Pekelek:  pek på den du syns e diggast 
Alle jenter må drikke
Chris velger en drikke-partner 
Chris må chugge
Chris velger en person som må drikke
Alle over 21 må drikke
Alle single ta 2 slurker for friheten 
Jeg har aldri  hatt one night stand
Alle under 21 må drikke
Alle blondiner må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  sokker i sengen
Chris må chugge 
Alle må drikke
Første til å finne en snusboks kan dele ut 8 slurker
Obi Wan må chugge
Alle med hodeplagg må drikke
Alle rødhåret ta en slurk for din irske familier 
Johannes må chugge
Adrian må chugge
syng en salme
Alle drikker
Chris må drikke
Chris må drikke
Chris må drikke
Chris må drikke
Chris må drikke
Dyveke må drikke
Fuck, marry, kill: Johannes, Benjamin, Chris om jenter Åsa, Lisa, tova
Dyveke må ta 2 shots
Del ut 3 slurker 
Alle som er 05 må drikke
Alle blondiner drikk
Kategori: kjæledyr 
Første til å ta gullape figuren kan dele ut 12 slurker
Ord som rimer på «drikke», Åsa starter
Johannes må Shake på rumpa
Johannes må chugge
Pekelek: pek på den største alkoholikeren
Johannes må ta 2 shots
gå ut å gjør en moonwalk utenfor vinduet
Pekelek: beste kostyme
Jeg har aldri kysset non i dette rommet
Hvem her hadde vært mest attraktiv som det motsatte kjønn?
Pekelek: pek på benjamin. Han må chugge😭
Alle single drikker
Alle med rosa på må drikke
Kunne jeg ha kysset noen i rommet her?
joike litt
Hottest horror movie Villain?
Alle som har på seg noe svart, skål
Alle drikker
Marita shot
Den som har drukket mest må drikke et glass melk
Han dom slo Sigurd i clash forrige nach drikker
Den med lengst hår må drikke
Den laveste må drikke
Den høyeste må ta 3 slurker

Sat Aug 16 2025 18:57:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marte ta 3 slurker
Hanna ta 5 slurker
Leona velg en drikkepartner og ta 5 slurker
Alle som har hatt en fin sommer drikk
Jeg har aldri ligget med to stykker på en dag  
Oliva del ut 3 slurker
Den som er mest tæn drikk
Hvem blir drita i queeeeld
Emilie drikk
Alle ta 5 slurker
Alle drikker 3 slurker 
Oliva og hanna rygg mot rygg
Phillip ta en shot 
Abir chug
Emilie drikk
Anine chug
Leona drikk
Hvem er kjappest i munnen
Hanna fortell en funfact om deg og jon, hvis ikke - chug resten
Skål!
Alle med kjæreste drikker
Hvem i rommet har best game
Alle gutter DRIKK 5 slurker 
Abir chug
Den eldste tar 8 slurker
Abir chug

Sat Aug 16 2025 18:58:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er body counten din Martin 
Martin drikk 7 slurker
Iselin drikk 2 slurker
Viola del ut 10 bursdagsslurker
Jonathan drikk 4 slurker
Iselin pek på det fadderbarnet som lager best stemning
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Pekelek: hvem blir fullest i kveld

Sat Aug 16 2025 18:58:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på prinsn
Kæm bli fullest iquell
Red flag, dealbreaker, ok:  Ha Stian Granheim på vors
Fuck, marry, kill: Mathilde: Johan Torjus, Per og Erik
Kæm kjæm ikke te Johanna ikvellj
Alle jenter skål
Alle gutter dans
Synes dåkk elias sin ørering e kul? På ekte.
Pekelek: den som vart gått ned på ut på åpen gate førri helg
Mathilde, ta en tequilashot!
Elias drekk opp
Fuck, marry, kill: Elias: Cina, Belinda, Hulda
Del ut 3 slurker om du gikk på inderøy vgs
Jeg har aldri hatt sex i den her leiligheten
Hvem i rommet knulla sist
Den eldste må ta en shot
Tommel opp / ned: Fingra som øyenvippa, øyenvippa som fingra
Jeg har aldri vært på bror idag
Koss land føle dåkk dåkk som?
Rate årets solleik fra 1-10
Johanna: kæm ligg du med om du mååå ligg med nånn ikveld

Sat Aug 16 2025 19:00:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikk
Hopp.
Fortell din verste sexhistorie (eller drikk)
Beste dansemove 
Del ut 5
Drikk 5
Fortell din verste sexhistorie (eller drikk)
Når hadde du sist sex
Ta en push-up
Emma- hopp
Lisa- Hopp
Chuggekonk mellom deg og den til venstre
Kajsa rareste plassen du hadde sex
Ta en Shot
Johanne (begge): hopp
Dans
Nødt eller sannhet 
Hvem i rommet blir rikest?
Katrine rareste plassen du hadde sex
Del ut 3 slurker til den som sitter ovenfor deg
Lag stygg lyd
Hvem ender opp på nach med randome folk?
Hvem har ligget med den styggeste 
Alle single drikk 3 slurker 
BEGGE JOHANNE rareste plassen du hadde sex
Alle med kjæreste 2 slurker 
Drikk bodycounten din (hvis du vil)
Hvem i rommet skal ta en shot 
Jeg har aldri stjålet noe på byen
Lisa må chugge
Alle som har hatt sex den siste uka del ut 5 slurker på tur
Thea må chugge
Fuck, marry, kill: De 3 personene til høyre for deg 
Katrine må chugge
Hvem i rommet har finest hårfarge
Pekelek: Hvem danser på bordet i kveld?
Hvem i rommet er mest inkluderende 
Alle med hvite sokker drikker
Pekelek: pek på den som hadde sex sist
Fuck marry kill: De tre fadderne…
Hvem i rommet er morsomst
Hopp
Alle med skjørt drikker
Waterfall: stater ved deg
Drikk 3 
Ta av et plagg!
Alle blonde drikker
Del ut 3
Alle som er fra Østlandet, drikk!!!!
SKÅÅÅÅÅL
Hvem i rommet har best rizz
Jeg har aldri fylleringt
Spør noen hva som helst. storytimee!
Drikk resten av enheten
Hvem i rommet har finest klør
Lag mer popcorn
Alle med kjæreste må chugge glasset sitt
Den som var på do sist må drikke
Hvem i rommet har testing bitch face
Ta en allsang
Si en dato, og hvis bilde fra den datoen!
Hedda drikk
Hvem i rommet er morsomst
Send melding til exen: jeg savner deg:/
Alle drikk 3 slurker
Bergensere drikk
Stavanger folk drikk
Fyll opp johannene sin kopp med det de ønsker 
Rareste stedet du har hatt sex? Storytime
Hva er din drøm?
De som tok tequila shot drikk
Fortell om din romantiske situasjon;)
Hvem i rommet er mest stemning
Theaenene får dele ut 10 slurker 
Den med penest antrekk drikk
Pek på en som må ta 5 slurker
Den fulleste på bytte plass med den endueste
Fadere: fortell om di siste sex historie 
Jeg har aldri blitt nektet inngang på byen
Er det sant at…?
Den som er bartender drikk
Du er nødt til…?
Hvem i rommet har værst ex
Må fylle munnen HELT med popkorn og spise uten at det faller ut
Vis det nyeste bilde på kamerarull 

Sat Aug 16 2025 19:01:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med over 40
Hvem har hatt 69
Jeg har aldri ligget med noen over 7 år eldre enn meg
Pekelek: hadde ligget med i rommet 
Hvem i rommet får mest på
Hvem i rommet er letyest
Rate styggeste du har lugget med
Pekelek: hvem hadde raris ligget med 
Hvem gir mest small dick energy
Hvem i rommet har høyest promille 
Jeg har aldri tatt noe dop
Alle må peke på den de syns er penest/kjekest
Hvem har mest 69?
Hvem er mest aktiv på tinder
Jeg har aldri hatt 3kant
Alle drikk om  har aldri crushet på vennen min sin type 
Pek på deb som er best kledd idag
Hvem hoster neste vorset!!!!
Jaran drikk så mange slurker du har ligget med 
Alle jebter drikk
Noah drikk body conten din 
Oskar drikk body conten din
Rares drikk body conten din
Jeg har aldri knulla to forskjellige på en dag

Sat Aug 16 2025 19:01:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bodycount
Runka i går
marcus chugg enheten 
Alex drikk
Sondre sug meg
alex ta en shot 
Ole drikk 1 shot vodka
eldste og yngste chugg
Benker over 100kg
Marcus må goone på bordet 
Emil, fullfør Jack Daniel
Ta 5 slurker
fortell din beste sex historie
Tatt inni fiseringen👌
emil når var sist du goona 
Alex ta backflip eller ta 1 shot
Hatt sex i dag👉👌
alle med over 8 i bq ta 5 slurker 
Ta en shot
sondre chugg enheten din 
Hatt anal
Bodycount?
Værste sexen du har hatt
Hvem har vert utro🫣
Pekelek: Pek på den som desidert gooner mest
Hvor langt er lemmet til Emil, over 70 eller litt under 90 cm
Aldri hatt en finger i rumpa
Sondre vipps alle 10kr eller shot
Fortell værste fylla historie
Aldri vært unreal i fortnite
Hvem tar mest baida på vors 
Aldri hatt e-sex
SONDRE: Fuck, marry, kill:  Sylvi, Erna, Jonas 
Har liten tiss? (Under 12cm)📏
Hvem i rommet er kåtest, pek. Den med flest pek chugger
Ole chugg   
Jeg har aldri hatt en finger i rompa
Alle som har CP drikk
Hvor mange big shield kan du bære i en slot 
Aldri tatt kongla
Hvem har drukket bare 2 enheter🥶
Shot Ole og Alex
Red flag, dealbreaker, ok:  👍 👎 Partneren din vil ikke at du skal se på porno. Den som er uenig med flest må chugge, er alle enige må alle chugge
Jeg har aldri: pek på den kåteste
Fått en prikk på rullebladet
Alle velger ut en som må chugge, får du flere, too damn bad 
Drikk viss du hater noggere🫶
Emil skal vi sexe? Hilsen Sondrey 
Drikk om du noen gang har blitt gått inn på
Drikk hvis du har hatt sex den siste mnd 
1, 2 eller 3? (Se lengre ned etter du har valgt)        Om du valgte 1 slipper du 3 slurker!
Den som ikke eier bolig drikk.
Marcus ta en shot

Sat Aug 16 2025 19:01:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri tisset i havet 
Fuck, marry, kill: shrek, fiona, faren til fiona
Red flag, dealbreaker, ok: komme til date på elsparkesykkel
Fuck, marry, kill: politiske partier
hva 
Jeg har aldri snubla i fylla
Jeg har aldri hatt blackout
hvorfor
Never have I ever used a dating app 
Have you ever peed on yourself 
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri kasta opp i fylla
Never have i ever had a threesome
Pekelek: has been in a bicycle accident/incident
Everyone who keeps a list of their hookups
have you ever gotten homework from a date?
Jeg har aldri vært på 5+ dates på en uke
Red flag, dealbreaker, ok: having several opened chips packets of the same type
never have i ever pooped in frognerparken on 17th of may 2023
Jeg har aldri sovna mens roomie har sex i naborommet 
Have you ever farted during sex? (pussy fart doesn’t count)
Fuck, marry, kill: Sylvi Listhaug, Donald Trump, JD Vance 
Alle single må bånne drikka 
would you rather sit on the cake or eat it? 
never have i ever farted during sex with a new partner
Red flag, dealbreaker, ok: listens to joe rogan
Would you rather: Pee a marble or poop a shuriken
Would you rather: lick a feet or an armpit
Jeg har aldri prompa i noens ansikt under sex
Red flag, dealbreaker, ok:into farts 
Red flag, dealbreaker, ok: finance bros
Red flag, dealbreaker, ok: when they don’t eat pussy
Jeg har aldri sovna på klubben
Jeg har aldri twerka på gulvet på klubben
Drink if you’re gay
Jeg har aldri klina med en fremmed baldie
Jeg har aldri hatt sex med 3 forskjellige på 1 uke
Jeg har aldri sendt samme nude/half nude til 7 folk samtidig
WHY
Jeg har aldri smoked weed
have you ever had sex in public spaces?
Alle som har sendt minst 1 nude denne uka må drikke 3 slurker
Den eldste i rommet kan dele ut 4 slurker
Jeg har aldri been in a theesome
Jeg har aldri been in an orgy
Jeg har aldri done a gangbang
Red flag, dealbreaker, ok: does not vote 
what kink would you never try? 
have you ever faked an orgasm? 
Fuck, marry, kill: harry, zayn, niall

Sat Aug 16 2025 19:01:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fargen på under til dina
Hvor mange har du ligget med?
Hvilken bh størrelse har du?
Hvem her har ligget med flest
Hvem har på seg rosa undertøy?
Hvem har på svart truse
Hva er sko størrelsen din?
hvem hadde sex sist
Hvem har piercing i nippelen
Hvem har hatt trekant
Når har Emilia bursdag?
Hvem har hatt sexleketøy kalender 
Hvem har hatt flest ONS?
Rosa neglelakk drikker
Rosa sokker drikker
Hvem liker å squirte
Blå kjole drikker
Hvem liker å shotte
Hvem må ta en shot?
De som er her for Emilia drikker 
Alle blonde 
Hvis du kunne ligget med en kjendis, hvem?
Hvem må chugge glasset sitt?
Hvem har ligget med den eldste mannen
Brunetter drikker
Emilia må ta en shot
Hvem har vært i flest land
Cider fylla drikker
Favoritt film?
Caro drikker
Hvem har størst pupper
Hvem gleder seg til brownien til Emilia mest?
Hvor mange kjærester har Emilie hat?
hvem har best smak i guttær
Hvem har vært mest slut da de var ung
Hvem blir mest fyllesyk?
De som liker å kline med bord og gulv på fylla drikker
Hvem er mest slut 
Hvem kommer til å gifte seg først?
Hvem har minst selvtillit 
hvem har størst bodycount
Hvem er mest høy på seg selv?
De som har shavet 
Hvem fylleringer du?
Alle med kjæreste drikker!
De med tattis 
hvem kunne hatt sex med læreren for bedre karakterer 
Hvem skulle ønske de hadde en kjæreste?
De med klokke på
De med neglelakk må ta en slurk
Hvem er mest selvsikker?
Jeg har aldri liggi med en pilot
De med løst hår drikker
Hvem er mest renslig?
hvem hadde vist en pupp for gratis shot på byen
Hvem har dårligst kvinnesyn?
Jeg har aldri sendt nakenbilder til en kollega  
De med kj må ta en slurk
mest klumsete 

Sat Aug 16 2025 19:02:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Helene må chugge
ligget med over 30 dealbreker eller ok
simen må gi lapdance til valgfri person!
Helene du ser tørst ut, drikk 5 slurker
Waterfall
jeg har aldri vært keen på noen i faddergruppen
Alle som ikke er over exen må chugge
alle gutta kjøper ein shot til valgfri person
Del ut 3 slurker til den du tror har høyest bodycount
Shot
jill du må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: Har toalettpapiret inn mot veggen
Alle fra Bryne må chugge
ALLE CHUG!
Alle jenter drikk
amalie du må shotte
Yngste i rommet shot
Red flag, dealbreaker, ok: Fila sko 
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans 
Tommel opp eller ned, han er fra Oslo vest
Marthe du må drikke til du ikke klarer mer
Den eldste ta fem slurker
Alle gutter må ta en bodyshot
Hvem i rommet tror du har klamma
Jeg har aldri hatt regulering
Jeg har aldri crushet på en kollega
Hvem i rommet er mest vill
Pekelek: hvem her kommer seg ikke hjem ikveld 
Del ut 3 slurker heidi
Jeg har aldri sneket noen inn i huset
Jeg har aldri - Sagt «jeg elsker deg» og IKKE ment det
Kun russemusikk på fest Yay or nay? 
Red flag, dealbreaker, ok: over 10 i bc
Alle gutter drikk
Fuck, marry, kill: Herman flesvig, jan thomas og stian blipp
Den eldste søskenet drikker

Sat Aug 16 2025 19:02:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste ta 3 slurker
Alle i toga må drikke 4 slurker
Martin tar shot
Alle gutter chugg
Alle 06 må drikke 3
Pek på den med best toga 
Alle som er 19 tar et shot
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun går på dragvoll
Den yngste 
Tobias må drikka alt
Pek på én som må ta en shot
Et shot til valgfri (mix av gin og vodka)
Jeg har aldri spydd på noen
Alle som tok med dårlig stemning på vors må drikke…
3 personer i rommet du hadde tatt med på en øde øy
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem må chugge
Tommel opp / ned: kjæresten og moren din bytter kropp. Ligge med mor (som ser ut som kjæreste) eller ligge med kjæreste (som ser ut som mor)
Adle så he fått 2 på ein prøve
Shot: OLAAA
JJ må chugge med valgfri person
Alle som har med bombay må ta et shot
Alle som er singel må chugge
Ta tre STORE slurker
Alle blonde ta en dans
Alle med søsken ta en slurk
Alle som drikker seltzer må ta 3 slurker og 5 pushups
Hvem har koket flest øvinger 
Alle single 2 slurker
Del ut 3 slurker til den du mener trenger det
Hvem har vært mest på sesam
Alle som gikk på nadderud drikker
Velg to som må ha dancebattle 
Viljen må chugge
Pek på den smarteste i rommet
Personen som holder mobilen må ta fem slurker
Shot til tobias
Gi et kompliment til alle i rommet<3
Viljen må shotte med en valgfri venn

Sat Aug 16 2025 19:03:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med brunt hår drikker 2 slurker
Eldste chugger 
De med krøller drikker
VILDE del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste 
Alle single 
Runde: bodycount
Den yngste 
de med hestehale drikker
alle med gammel iphone drikk
Alle med kjæreste drikk
Emma Bæsj Buskelin drikker 5 slurker
Alle som skal på toga drikk
Yngste chugger
Hvor mange har du ligget med 
Alle jenter drikkef
Hvem i rommet kommer til å gå walk of shame i toga i morgen
Red flag, dealbreaker, ok: skinnyjeans
Drikk om du har hatt samleie siste uka
Emma: sykestue sexfortelling
Pekelek: hvem i rommet har best outfit 
Runde! Rart sted du har hatt sex
Alle single drikker 3 slurker 
Jeg har aldri ligget i et basseng
Waterfall Hanne starter
Den yngste drikker antall slurker de er yngre enn den eldste
Jeg har aldri vært forelska i broren til en venninne
Den eldste drikker antall slurker de er eldre enn den yngste
Den yngste må vise sitt beste dansemove 
Del ut 3 slurker hvis du har hatt klamydia
Jeg har aldri spydd på meg selv
Del ut 3 slurker til den du tror blir fullest i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: bor hjemme som 25
Hvem i rommet har pult flest?
Jeg har aldri: liggi i helgen
Jeg har aldri vært innlagt på sykehus i en lengre periode
Jeg har aldri ligget med en 04
Alle med type tar 5 slurker 
Jeg har aldri ligget med en 03
Jeg har aldri bæsjet hos onset
Jeg har aldri ligget med en 02
Alle som har vært i militæret
Fuck Mary kill:  Dine tre siste ligg
De med hvite sokker drikker
Jeg har aldri pult noen 5 år eller eldre
Mia: vis på personen til venstre for deg fav sex stilling
Jeg har aldri ligget med en 01
Jeg har aldri ligget med en 00
Drikk om du er over 170cm
Red flag, dealbreaker, ok: være ekstreeeemt opptatt av utseende på folk (til nivået at han kommenterer på folk som går forbi til deg) 
Hva er det dummeste du har gjort i fylla
Drikk 3 slurker den som er lavest
Alle som har brukket noe drikker
Pekelek hvem får ledertrøya

Sat Aug 16 2025 19:03:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Tre slurker hvis du dro hjem alene igår
De som har bursdag i dag må drikke 
Tre slurker til alle med toga
Pekelek: hvem var fullest igår
To slurka kødda chugg
Alle guttene drikker 2 slurker
Chugg
Chugg
Martin hva er bc din
Pekelek: hvem blir fullest ikveld?
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Jonathan drikk 5 slurker
Jakob må si en person i rommet som han har fått et skikkelig bra inntrykk av 
Red flag, dealbreaker, ok: sender pissevideo med soundeffects
Torbjørn hvem er din favoritt fadder?
Iselin hvem er det beste fadderbarnet pek
Martin, drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Man U fan
Drikk om du ser på fotball enn å delta på vors
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle jenter drikk
Tre slurker hvis du liker vin
Alle gutter drikk 1 slurk
Pekelek: pek på den med best toga outfit
Alle i laken må drikke 
Pekelek! Hvem kunne du datet?
Alle jenter ta 5 slurker
Viola del ut 10 bursdagsslurker
Alle gutter ta 7 slurker
Alle som har vin må drikke seks slurker
Alle single ta 2 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: hvem ble fullest i kveld
Alle som har øl må drikke fire slurker
Den eldste skal chugge
Alle som har på toga drikk
4 slurk til alle som drikker øl
Martine drekk
Ring ring ring??? Hvem ringer??? Okeeeeiii virker som at moren til Brage ringer… tørr Brage å ta den…. Ja han tar den og moren melder: «Brage, du må utnevne en person som skal chugge med deg» 
Martin del ut 3 slurker 
De som fikk morgenleveribh i dag må drikke 
Jeg har aldri hatt en near death experience
Pekelek! Hvem i rommet har fineste sangstemmen? Drikk
Drikk om du liker pitbull flagget som er i rommet
De med syltetøyglass må drikke
Drikk om du er keeeen på noen 
Viola, fuck marry kill Trump, Putin og Elon musk 
De som fremdeles har havet båndet på seg må drikke……

Sat Aug 16 2025 19:04:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
David drikk
Kevin ta 5 slurker
Maren drikk
Isak chug
Drikk hvis du har hatt kongla denne uka
Arita drikk
jeg mjauer på katter
jeg har aldri vært utro
Isak må twerke
Laura drikk
Alle drikk
Alle som drikker drikk
Laura må stå på henda
Katrine drikk 3 slurker
Alle drikk
jeg har aldri eid et sexleketøy
Jeg har aldri ligget med en fadder. Drikk 3 slurker
Drikk 3 slurker om du drikker vin
Den som leser må drikke 3 slurker
Alle drikk
Alle drikk
Fuck, marry, kill: Justin b, kim k, lady gaga
Alle drikk
jeg har aldri crusha på en lærer
Den eldste 
Jeg har aldri hatt sex på en gåtur
Skål drikk
Drikk hvis du heter aksel
Guilty pleasure music genre/ song 
Skål drikk
Shot alle single
Ida chug
De som kom sist ta 1 shot
 Nora drikk 5 slurker
Leseren velger en som må lage den beste saue lyden
jeg har aldri tatt backflip når jeg ser tits
jeg har aldri hatt pregnancy scare 
Drikk om du følger tema
tar golden shower annahver torsdag
Jeg har aldri ghosta noen
Leseren må snakke dansk i 3 runder 
Alle med hvit drikk
Drikk hvis du drikker cider
Drikk hvis du sier høtt
Chug eller putt en håndfull med partymix i drikka
Alle par drikk
Drikk hvis du drikker fra en isteflaske
Drikk om du er under 180
Alle drikk
ginger
Alle jenter chugg
1 shot til alle som bruker svarte sokker SHAME
Gurt?
Alle gutter gi 2 slurker

Sat Aug 16 2025 19:07:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri drukket før
Siri: Fuck, marry, kill: Ca, Oskar og sander
Den yngste drikker 5 slurker
Den eldste tar 3 slurker 
Oda, Fuck, marry, kill: Ca, Oskar og Sander 
Tommel opp / ned: være oppe eller nede 
Hvem i rommet er en søtnos
Shot allesammen
Shot Oda må kjøpe en shot 
Alle single må kjøpe en shot
Pekelek: den som er mest crazy i senga
Jeg har aldri runde
Alle med kjæreste ta en slurk 
Fuck, marry, kill Siri: Sander, Oskar, CA
Alle med kjæreste skåler 
Hvem i rommet er mest crazy
Red flag, dealbreaker, ok: han droppet ut av vgs
Kategori: land i Afrika 
Maria si en ting som er irriterende med å bo med Slais
Hvem i rommet er mest gira på anal
Jeg har aldri sugd kuk
Hva er ditt beste trait i sengen maria
Alle som har fått teppe av en mann må drikke 2 slurker
Drikk antall sexpartnere
Hvem i rommet onanerer mest
Fav sex posisjon slais
Alle single 5 slurker 
Alle som har hatt sex og noen har gått inn + storytiøe
Den yngste bestiller en shot og tar den asap
Hvem i denne gjengen hadde overlevd lengst på en øde øy – og hvem hadde dødd først (og hvorfor)?
Hvis vi alle var på Paradise Hotel, hvem hadde blitt sendt ut først?
Slais Hvis du måtte velge: aldri ha sex igjen eller aldri få bruke mobilen igjen?
Red flag, dealbreaker, ok:   Røyker fast et par sigg i ukedagene 
Ingrid -Hvis vi alle var dyr i en dyrehage – hvilket dyr hadde hver av oss vært?
Oda hva er d mest irriterende med Elise 

Sat Aug 16 2025 19:07:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sloss
Jeg har aldri bænga en greker
Red flag, dealbreaker, ok:  gå etikk og filosofi
Jeg har aldri bænga på dragvoll
Red flag, dealbreaker, ok: gå kledd i togakoatyme
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri spydd på fest
CHUG DRIKK NUUU
Pekelek: mest solstråle
Jeg har aldri 
Pekelek: diggeste i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: være 05
Jeg har aldri brutt loven
Pekelek: best kledd
Jeg har aldri vært utro
Drikk hvis du er taken
Drikk om du er singel
Waterfall Maja starter
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Drikk om du er under 20
Alle gutter drikk 3 slurker
Alle blonde drikk
Alle med kjæreste ta en slurk
Den yngste ta tre slurker
Eldste ta tre slurker
Jeg har aldri hatt et ons
Red flag, dealbreaker, ok: bor i telt
Pekelek: finest smil
Årsstudium drikk
Jeg har aldri hadd analsex
Jeg har aldri hatt ons
Jeg har aldri brukt håndjern i senga
Pek på en som har drukket for lite
Jeg har aldri hatt kjæreste i mer enn et år
Kæm kunna bænga nånn i faddergruppa si?
Alle som har et crush
Alle som drikker vin
Alle som har ligget denne uka
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt sex på gress
Alle som kom sent
Alle som har på hvit

Sat Aug 16 2025 19:08:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter ta to store slurker 
Alle gutter 3 slurker
alle blonde drikker
Waterfall: Pia starter
Hvem i rommet ser penest ut i kveld
Pekelek: hvem er mest full
Hvem i rommet er kulest
hanna chug
Jeg har aldri ligget med over 20 personer
Alle drikk en slurk
Alle med skaut rundt halsen på drikke
stina shot
Alle jenter tar 5 slurker
Alle jenter 
Alle gutter 
Pekelek: beste cowboy 
Alle single 
Jeg har aldri tisset midt på gaten
Den eldste chugger
Alle single 
Alle single 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet blir fullest
Den yngste 
Den eldste 
Jeg har aldri blitt gått inn på
Alle gutter må chugge
Pek på den som er penest/kjekkest
Nathalie tar en shot
Waterfall starter med Dennis
Jeg har aldri  blitt kastet ut av byen 
Pekelek: den med best kostyme
Alle jenter tar fem slurker
Jeg har aldri løyet om alderen min
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested 
Alle brunetter drikker 3 slurker
Waterfall Malin
Jeg har aldri gått hjem barbeint 
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans 
alle med cowboyhatt drikk 5 slurker
Jeg har aldri stalket eksen min
Alle single ta en shot
Hen er 10/10, men vil ikke kose etter sex
Alle jenter tar 5 slurker
Alle jenter SKÅL!
Fuck, marry, kill: Oskar, dennis, Mathias 
Jeg har aldri sovnet på bussen
Kategori: artister på A, Christina begynner.
Dennis må twerke ELLER chugge
Dennis ta en slurk
Hvem i rommet blir med noen hjem i kveld 
Mathilde ta 2 slurker
Fuck, marry, kill: faddergruppe 2,16, 4
christina ta fem slurker og del ut fem
Alle gutter del ut en slurk 
Drikk 5 slurker hvis dere hadde en gøy fadderuke!!!
Waterfall starter med mathilde
Den yngste ta fem slurker
Marte, drikk for antall mennesker i rommet du tror kan ta 8 pushups
Pekelek: fineste antrekk
Jeg har aldri hatt sex ute 
Drikk om du er jente
Drikk om du er gutt
oskar ta fuck, marry, kill på hedvig, christina og marte
Oskar må chugge 
Drikk om du er fra oslo
Drikk om du er 01
SKÅL for vinnerfadderbarnet benedikte !!
Fuck, marry, kill: Jonas gahr støle, Erna Solberg, Sylvi Listhaug 
redflag, dealbreaker el OK han shaver
redflag, dealbreaker el OK, hun chocker på kuken

Sat Aug 16 2025 19:14:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ALLE DRIKK 5
Never have i ever hatt trekant
Alle som går kled i et laken drikk 
Alle med toga drikk 5
Sander drikker 5 slurker
Hosten drikker 
Mariell hvem i rommet er mest lættis chugg hvis du ikke sier en gutt
Pek på den emd diggest toga
Alle jenter drikk 5 slurker
Alle 5 slurker
Andrea hvem er mest lættis i rommet chugg hvis du ikke sier en gutt
Pekelek: pek på den som vil gjøre d best i digfor
Alle blonde tar en slurk 
Alle med noe på hode drikk 
Jeg har aldri jukset på en prøve 
Hvis du var en pizzatopping, hva hadde du vært
Alle jenter 
Alle som har på seg noe blått drikk
Hvem i rommet blir fullest
Sander har du en til historie 
Hva har du jobbet som
Fuck mary kill Andrew Tate, Donald Trump, Simen Velle
Pekelek: den med beste togaoutfit( drikker 7 slurker)
Pekelek: hvem er mest svigermors drøm 
Never have i ever hatt kongla
Karl ta en shot
Shot type karl
Splæsj 
Never have i ever vært yngre enn 20
Dina hvem av gutta er kjekkest.  Sier du en jente må du chugge
Carly hvem er diggest ikvel
Nikko hvem er diggest

Sat Aug 16 2025 19:14:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kommando resten av vorset 
Chug 1 enhet 
Trekk ett kort. Tallet er antall slurker å konsumere
Fortell om ditt første kyss
Lambo?
Mambo
Skriv et erotisk dikt om den peneste personen i rommet
Schlambo
GRIS! (Finger på bordet, sistemann lambo)
LAMBOOOOO!!!!!!!
du må dra hjem
En runde rundt huset
SHOT!
Send nr. 3 på snap fra toppen og ned følgende melding: «Jeg hadde en rar drøm om deg i natt😉»
Hva rimer på limbo?
Pi off med personen til venstre for deg. Lambo som straff
Håndstående konkurranse med person til høyre for deg
Del ut lambo til 3 stk i rommet
Lambo😢
Rap battle
Fortell hvilke utfordringer du skrev
Send nudes til rektor
Vis søkelisten på instagram
Beerio kart
Håndbakkonkurranse. Du utpeker to personer til å ta håndbak. Folk plasserer bets som på hesteveddeløp.
Du må peke på noen.
Integrasjon bee, valgfri motstander. Vemund lager, taper tar lambo
vis  søkeloggen din
Tommelkrig med personen til venstre 
Del ut 10 slurker
Munnfull med saus (Jonas velger fra kjøleskapet sitt)
vipps 1000kr til 94034604
Pushupsduell
Dansesolo?
Red flag, dealbreaker, ok: «De har 5 veeeeldig close venner fra det motsatte kjønn»
Push off konk mot eivind, taper tar 5 slurker
ta en backflip
Må ta med en gorlock hjem
Overtal en person til å bli for aktiv dødshjelp
 Yngste drikker
Pekelek: hvem blir fullest i kveld?
Du må snakke med trøndersk dialekt i en time fra nå av 
Smør inn brystet ditt med stekeolje 
Mujaffas drikkelek nå!
Eldste tar 3 slurker
Si at du må ta 3 slurker. Du må prøve å komme med en støttende tale om hitler før du får mobilen på nytt. Hvis du klarer dette uten å bli calla ut, kan du dele ut 20 slurker.
Den eldste drikker
Martes drikkelek
Den yngste drikker
Mest glede man har fått av alkohol
Føler meg litt snill. Du kan dele ut 15 slurker.
Shot
Shot
Shot
Shot
Runde rundt huset pt2?
Rizz opp aksel

Sat Aug 16 2025 19:16:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært på vors med Ruben 
Alle gutter drikker
Waterfall
Pekelek: hvem blir fullest
Hvem i rommet er penesy (JENTE!)
Alle single må ta 3 slurker
Kategori: land
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem er best til å danse
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din vil flytte utenlands 
Hvem i rommet er kjekkest?? (GUTT)
Kategori: bilmerker
Pekelek: hvem er fullest
Hvem i rommet har mest rizz? Pek 
Den eldste må ta et triks
Gutter ta 3 slurker
Kategori: hunderaser
Kategori: land
Hvem spiser mest snacks?
Hvem er MAN EATER 
Jeg har aldri sett pyromanen
Ruben drikk
Tommel opp / ned: anal
Kevin drikker 
Hvem er mest gavmild?
Pekelek: Den som har sett pyromanen
Ta 5 slurker hvis du har hatt one night stand
Jeg har aldri tatt manuell lappen
Hvem er størst simp
Pekelek: den med best stil
Hvem i rommet går på trynet i dag
Jeg har aldri hatt sex på et gjerde
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Jeg har aldri knulla en fra samme land som Hitler
Hvem er mest skoleflink 
Jeg har aldri lugget til pyroman filmen
Jeg har aldri knust noens hjerte 
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten din vil se pyromanen
Hvem vasker oftest?
Jeg har aldri spist eple
Hvem har det ryddigst hjemme?
Pekelek: størst penis
Kategori: frukt, ruben starter
Hvem er flinkest på skolen?
Hvem i rommet drikker mest
Drikk 3 slurker vist fotball laget ditt vant deres siste kamp
Alle som går i hvitt drikker
Fuck, marry, kill: Ruben, Emiil og Ole
Alle jenter må ta 2 slurker 
Ruben må si sitt beste sjekketriks
Del ut 3 slurker Maria
Kategori: Grønnsaker
Kategori: shrek karakterer
Kategori: skuespillere
Kategori: dystopiske filmer
Del ut 3 slurker Adrian
Shot Adrian
Jeg har aldri vært på Tinder 
Del ut 2 slurker hvis du har hatt en fadderuke 

Sat Aug 16 2025 19:17:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Synne må chugge
Alle jenter ta en slurk
Alle gutter ta 3 slurker
Ulle må chuge
Jonas må drikke
Jeg har aldri ligget med mer en 15stk
Jeg har aldri sovnet på do
Synne si hvem du siste du pulte
Jeg har aldri ligget med 20 stk
Alle som har vært ute sist på utested denne uken må drikke
Ulrik må gå hjem
David må chugge 
Jonas må ta body shots av ulrik
David del ut 5 slurker til synne
Thea må chugge
Thea må drikke
Ulle må chugge 
Ulle 1 shot
Jeg har aldri  vært sammen med en i dette rommet
Hun med cowboy hatt og united skjerf må gå hjem.
Stine si din siste ex og rate sexen
Tirill må synge favoritt sangen sin
David ingen trenger å vite, men om Margrethe var hos deg i går kan du ta den slurk
Kaspar må chugge
Ulle må chugge
Den yngste må drikke 5 slurker
Gå hjem David 
Stine må chugge
Rebekkka må hitta baka eller så gå hjem
Jeg har aldri  vært sammen med Jonas
Kasper må vise sitt beste danse move 
David må chugge
Den eldste må ta 5 slurker
Jeg har aldri  vært sammen med synne
Alle bortsett fra jonas må chugge
Stine må ha dance battle med ulrikk
Kasper må chugge
David drikk om du hadde besøk i går m en som begynner på m og slutter på agrethe 
Drikk så mange slurker år du her
Jonas drikk du
Jonas må drikke litt
Han med korte sokker og shorte må gå hjem
Pekelek ; pek på jonas
Kasper drikke
Tiril er du tørst? Kanskje ta en slurt
De med hatt må chugge
Rebekka, hvem liker du minst av fadderene
Kasper må syne 
Ruben er homo
Thea du kan jo drikke likosm
Ruben må gå hehm
Ruben er for edr
Chugge konk! Thea mot Tiril 
Marie du må chugge
Fadderskål! 
Tirill må være med simen
Jonas vis ditt beste dansemove
Alle med hatt drikk

Sat Aug 16 2025 19:18:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kaja
rygg mot rygg karma kaja 
mia må ta en shot 
Jeg har aldri knulle en flere ganger 
Alle må ta en shot
Den yngste må drikke 
Marie du kommer til å stryke når du er på ferie
Pekelek: Pek på den som kunne drevet med OF
Jeg har aldri tissa på meg i nyere tid
Den eldste må ha danse show, den som styrer velger sang 
Waterfall
Fuck, marry, kill:  Mari, Marie og Emma
Jeg har aldri vært så drita at jeg ikke husker hvor jeg er
Pekelek: pek på den som kommer til å bli fullest i kveld
Del ut 3 slurker marie
Alle jenter drikk 3 slurker 
Mia så stille?
Mathea må drikke om drikka si
Alle jenter drikk
Den eldste må drikke 5 slurker 
Waterfall (den som har 40%)
Pekelek: hvem bruker mest penger
Shot alle som har blå øyne
Mia drikk opp resten av Kalinkaen i løpet av 2 min
Mathea, drikke kveld med jentene eller treningskveld
Sara del ut 3 slurker 
Marie ta shoten din
Marie del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: partneren har en jentebestevenn
Jeg har aldri fyllekjørt 
Alle med kjæreste slå opp
Alle som har jobbet denne uken må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: parteren din er kontrollerende 
Alle single bli sammen 
Alle jenter dab
Hvem i rommet har den mest kontrollerende kjæresten

Sat Aug 16 2025 19:18:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Når har madde bursdag?
Andre - hva er ditt beste skjekketriks🤗
Frida 2 slurker
Til Andre. Hvor mange er du keen på nå?
Pekelek: hvem kommer ikke inn på byen ikveld
Madde - si hvem du liker best i dette rommet, eller CHUGG
Pekelek: hvem ser best ut
Jeg har aldri  hatt sex i bilen
Alle i svart må kline med hverandre
Jeg har aldri hooket noen i dette rommet
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Thea, drikk 5 slurker
Madde kem e din favoritt
Hvem i rommet får mest oppmerksomhet
Hva er ditt størte red flag med gutter/jenter?
Mia, drikk 7 slurker
Sander Hvem i rommet må ta 3 slurker ?
Matias, hvor gøy har du det akk nå fra 1-5. drikk antall slurker du er på
Shot Hannah
Hvem i rommet vil gjerne kose seg litt ekstra i kveld
Mia pek må den som må holde en kort tale
Shot selma
Alle damer - drikk
Alle gutter - drikk
Andre 5 slurker
Shot Mia
Thea! Gutten tar med kompisen på første date: Red flag, dealbreaker, ok?
Shot Marte
Shot madde
Selma, Del ut 3 slurker 
Shot madde
Fuck, mary, kill: Rashford, Messi, Yamal
Shot madde
Levi - har du ei du snakke ekstra my med
Shot madde
Shot madeleine
Pek på den som blir fullest i kveld
Shot Thea
Shot Oda
Pekelek: hvem er rommets blikkfang
Den yngste må chugge 
Pekelek: Hvem har best game?
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Pekelek: Hvem er mest kjedelig?
Thea må chugge
Hvem i rommet kan slå hjul?
Pekelek: Morsomst i rommet
Thunder!
Pekelek: kem i rommet blir fullest
Pekelek: har nirunka idag
Red flag, dealbreaker, ok: hu/han like katta 
Sander - koss egenskap hos deg selv er din fav!
Waterfall
Mia - si topp 3 sex  stillinger
Levi - rareste stedet du har hatt sex?
Alle jenter DREKK
Thea - drikk 5 slurker søta
Alle som feirer bursdag i dag må chugge
Del ut 3 slurker til den med best outfit
Frida må ta ti push ups
Alle over 25 hcp må chugge
Hva er din favoritt sex-stilling?
Hvem i rommet har best fame

Sat Aug 16 2025 19:19:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedda må ta tre shots
De som er keene på noen på økad drikker 3 slurker
Alle jenter drikker
Hedda må chugge
Weeeee like to drink with Tiril
Hedda, ta trakta!
Karen må chugge
nora tar trakta
Alle i toga drikker 3 slurker
Tiril chug
Lea må trakte
Drikk 3 slurker om du kom forsent
Hvem i rommet er mest edru?
Pekelek: hvem tar walk of shame hjem i toga morgen 
Thea må trakte
Den yngste tar fem slurker 
SKÅL
Spydd på bussen
Nora chug
Alle tar 4 slurker
Alle 06 reiser seg opp og drikk 2 slurker
Eldste tar 3 slurker
Hvem i rommet blir fullest idag
Pekelek: den med mest effort på kostymet
Tommel opp/ned: Toga hver dag eller drikke en kopp med sølevann
Celine tar 3 slurker
Waterfall. Tiril starter
Pekelek: hvem spyr ikveld?
Celine vis beste dance move
Jeg har aldri hatt på toga før idag
Alle som kom sent drikekr
Alle single drikk 2 slurker
Alle som spiller sport må reise seg
Den yngste drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: gutter i toga
Alle med kj ta shots
Hosten chugger
Skål!
Pekelek: hvem skal trakte
Jeg har aldri blitt kastet ut av DT
Gruppe 6 drikker
Malin chug
Drikk de som har på seg et laken
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Jeg har aldri havnet i fyllearesten
Over 5 i bc
Jeg har aldri hatt kjønnssykdom

Sat Aug 16 2025 19:20:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikk to slurker
Hvor langt er det rundt Songsvann????  hvis du ikke klarer dette var du ikke på Quiz????? CHUG
Jeg har aldri havnet i fyllearresten
Alle må ta 5 slurker
Maya, hvem tror du at du hadde fått finest barn med?
Til Marius: er du stolt over din russetid
Hvem blir fortest drita?
Gutter drikker
Alle jenter drikker en slurk
Alle gutter drikker to slurker 
Herman, ta 5 slurker
Ida chugg resten
Ida- hvem er den kjekkeste her?
Alva må chugge
Drikk om du har tissa i dusjen
Hvem bruker sjeldnest kondom?
De som har bursdag i morgen CHUUUUG
Drikk om du liker føtter
Felix(ung) sov du hjemme i natt?
YNGSTE DRIKKER
Drikk om du har pult 500 bitches
Yngste drikker
Best hår av gutta
Seva kan dele ut 6 slurker
Til Noah: Liker du best Spm1 eller 2???
Alle drikker
Alle chugger
SKÅÅÅÅÅL
Alva- hvorfor er du edru? Drikk 3 slurker
Drikk om du går me truse/bokser
Drikk 5 slurker om du er gutt
Den yngste drikk fem slurker 
Jeg har aldri hatt trekant 
Emilie, hvem ville du hatt med på trekant
Drikk hvis du har hatt deg denne uken
Alle som har bursdag i april, drikk 4 slurker 
Drikk om du liker alkhol
Alva del ut 3 slurker 
Chugg om du sitter i rollestol
Alle med adidas eller nike sko må ta 3 slurker hver
Den yngste må drikke fem slurker
Fuck, marry, kill: Trump, Hitler, Putin
Marius, fineste jenta her?
Drikk om du synst idun er søt
Guttene drikker tre slurker
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Drikk om du synst alex e kjekk
Alle med rød t-skjorte må ta 2 slurker
Alle som har blitt sugd på jobb CHUUUUUUG
Hvem ender opp på sykehudet ikveld?
Alle som har nælla i august
Alle som har rød t skjorte drikker
Ingrid, hvem har du mest sansen for av guttene?
Drikk om du synst dagebåt er en kul sport
Alle som har et godt øye til noen her må drikke 3 super
Alva og Aleksander er nå drikkepartnere! Chugg for å starte partnerskapet!
Drikk hvis du synes Nicolai er litt på kanten
Oda drikk en slurk 
Jeg har aldri spydd på Vorset
Alle som har på garmin-klokke nå må ta 3 slurker
Alle som er på faddergruppa til en som har blitt sugd på jobb kan få dele ut en slurk
Alle under 18 chugga
Alle under 20 drikk
Aleksander må chugge
Alle som kjenner en som har blitt sugd på jobb, drikk
Alle over 18 drikk
Til Jonthan: sitt i baris resten av vorset
Johanne, hvem her er den kjekkeste?
Pek på den som kunne hatt høne som kjeledyr
Ingrid ta 5 slurker 
Pek på den som kunne ligget med en lærer
Slurk om du tapte fotballkamp igår 
Den som er villig til å gå knærne dypt i vannet kan få 3 til å chugge
Alle som kom på 2. plassen på quiz SKÅÅÅÅL!!! (Lag lyden vår ❤️)
Ida du må chugge heile flaska
Ida chugg igjen
Johanne må chugge resten
IDUN MÅ DRIKKE 8 slurka
Alva kan dele ut 10 slurka
Alva og ida og ingrid e drikkepartnera
Idun, ta 8 slurker til 
Martin må drikke til han går
Ida, drikk 2 slurker
Ingrid drikk 3 slurker
Ida er ikke drikkepartner med alva og ingrid lengre
Nicolai, storytime. glassdør
Aleks slå ett hjul
Noah må poledance
Drikk hvis du har vært med en i klassen
Alva og Ingrid drikk 5 slurker
Ida må drikke
Ida drikk resten 
Ida og ingrid og alva e drikkepartnera for alltid. Og må ta en shot frå aleks
Aleks kan vere me på shot
aleks chugg alt du har
Ida må bade 
Ingrid, drikk hvis du syntes noen er kjekk
chugg hvis fu har vært med på netflix
Fortell en fun fact og drikk tiril
Beste dansemove og drikk ida
Herman, drikk 5 slurker
Kristoffer må chugge
Gerda, drikk hvis noen er høyere enn deg
Felix, drikk for hver person som er eldre enn deg

Sat Aug 16 2025 19:21:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har sett verdens største naturlige pyramide
Jeg er attpåklatt
Jeg har sunget på Slottsfjell 
Jeg elsker en god dab!
Har blitt jaget av 7 aper
Jeg har min egen episode på NRK Super
Jeg ble knocka ned på fylla og brakk nesen
Har hoppet fallskjerm i Tanzania
Funfact: jeg er i slekt med Petter dass 
Jeg har kjørt fra politiet
Er i slekt med Petter Northug 
Jeg har fått en tredjegradsforbrenning på rumpa
Jeg har canadisk statsborgerskap 
Bruker brystvortekrem på leppene
Jeg har bodd i Uganda 

Sat Aug 16 2025 19:21:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofie - beste minne fra denne uka
Alle drikker
Kategori: eliteseriespillere
Drikk hvis du snakker frøkteli utydelig
Christian 8 slurker
Du må ta en god slurk (hvis du vil)
Hvem lager best stemning
Pek på den med best verdier - begge drikk
Hvor er beste stedet å bo i Bergen
Sindre chugg!
Drikk hvis du er stressa for kamp imorgen
Fuck, marry, kill: filmklubben, futsal og fotballen
Alle som har hatt ledertrøya ta 5 slurker 
Elise drikk
Pekelek: pek på fineste smil
Drikk hvis du clutcha cava-tog
Alle som ikke bor i sentrum må ta en STOR slurk
Elise og Christian må drikke
Elise chug
Jenny må fortelle en Klein historie
Jenny du må drikke
Den med grønn kjole må drikke
Pekelek: hvem har de beste Dance movsa
Fortell en karakterbrist om deg selv 
Runde: alle sier hvilket vors som de synes var det beste
De med mørkt hår må drikke
Red flag, dealbreaker, ok:  stemmer frp
Elise få det på. 5 slurker
Sindre må nevne tre forelesere på ti sekunder
Hva rater du fadderuken?
5 slurker til Christian 
Waterfall
Beste minnet fra fadderuken 
Marit 5 slurkee
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Trygve 
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle som er gira drikker
Verste minnet fra fadderuken
Alle som er sleten drikker
Drikk hvis du elsker jfc
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Marit må nevne tre busser fra Oslo
Pekelek: hvem har vært fullest denne uken
Drikk hvis du har fått på denne uken
Hvem er den morsomste i rommet?
Waterfall til deg
Alle jenter drikker
Sofie, nevn tre Kamelen-låter
Pekelek: hvem blir fullest i dag
Ta glasset
Del ut 3 slurker 
Alle som skal melde seg inn i JFC ta 2 slurker
Si en fin ting om alle i rommet
Tommel opp / ned: vi student, nhh student
Alle si en funfsct

Sat Aug 16 2025 19:22:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål!
Amalie drikk 2 slurker

Sat Aug 16 2025 19:24:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på aurora
Siri chugg
Den yngste : chug 5 slurker
Pekelek: Hvem trenger resten?
Alle drikk 5 slutker
Jeg har aldri hatt trekant
Karl må drikke
Alle gutter må ta en skål
Den yngste ta tre slurker
Ida må drikke 
Fossefall!!!!!
Ulf velg deg en drikke partner
Hvem i rommet er fullest
Alle gutter 5 slurker 
Alle single drikk 3 slurker
Alle single skåååååål
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri  blacka ut
Den yngste 5 slurker 
Jeg har aldri vært på vasken
Jeg har aldri 
Embla chug
Del ut 3 slurker Embla
Jeg har aldri vært på vasken
Alle som har løpevest må drikke
Shot Aurora 
Aurora må chugge
Alle single må juble
Alle gutter ta en slurk
Victor mååå CHUUUUGGE!!!!!!!!
Den yngste må drikke
Jeg har aldri hatt sex med en lærer
Ta en slurk hvis Bio3 er bedre enn Bio4
Fuck, marry, kill: Lou Lou, hectors og vasken
Den yngste chug
Den eldste må drikke
Karl må ta en stooooor slurk
Waterfall
Alle single drikke 3 slurker
Fuck, marry, kill: kjemi, fysikk, matte
Alle jenter ta tre slurker
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Jeg har aldri danset på bordet
Alle som hete kristine må chugge
Shot david
Hvem i rommet ville du byttet outfit med
Shot alle med promille
WEEEEE LIKE TO DRINK WITH KRIZZY!!!!!!!
Del ut 3 slurker embla
Jeg har aldri spydd på dansegulvet
Alle med hodeplagg må drikke 3 slurker
Waterfall fra siri
Pekelek: Hvem i rommet er rommets blikkfang
Tommel opp / ned: sex på morgen eller kvelden
WEEEEEE LIKE TO DRINK WITH MALII!!!!!
Red flag, dealbreaker, ok: å starte på biologi
Hvem i rommet hadde en one night stand som ble mer enn en one night stand
Den eldste må reise seg å flexe

Sat Aug 16 2025 19:24:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ratlingbog- 3 og 3
Oskar chug
Julie chug 
Shot fireball dei som heite Oskar💅🏻
Alle som har hvit på seg må drikke 2 slurker
yngste må drikke 5 slurker
Eldste drekk opp
Jeg har aldri svømte naken
SKÅL! Alle tar en slurk
Alle som går i toga: 2 slurker
Erika tar en shot
Den yngste chug resten
rattlin bog
Pekelek: Hvem er rikest
Del ut 3 slurker til thea  
Red flag, dealbreaker, ok:  Fri i bryllupet til venninna/kompisen 
fireballshot på Martin
Red flag, dealbreaker, ok: forteller alltid hvite løgner
Syng bæ, bæ, lille lam
Oskar tar en shot
alle gutter tar 2 slurker 
Alle med kjæreste drikker
Den eldste drikker 5 slurker
Drikk med motsatt hånd i 10 min
Alle single ta knebøy mens dere chugger🤘🏼
Shot fireball med den som er til venstre for deg
Red flag, dealbreaker, ok: liker ikke katter
Alle jenter drekk
jeg har aldri sovet ute (ikke planlagt)
LAMBO!
Alle fra Nordnorge drikker 5slurker
Alle som IKKE hadde geo bachelor på første: drikk
chug
Kategori: mineraler
Alle gutter drekk opp
Alle jenter 3 slurker
Alle single ta en slurk
Rattlingbog
Gummihatt
pekelek: hvem må chugge?
Del ut 20 slurker til guttene
alle som sitter bundet fadt til noen, drikk
Alle med kjæreste send en selfie til de 
Waterfall Sofie starter
Alle gutter stå opp og dans 
Ny regel: alle i rommet må snakke østlandsk en hel runde, hvis man glemmer seg, drikk tre slurker
Alle jenter må gå hjem, det er guttakveld idag🤙🏼🤙🏼💪🏼
Alle som  Mistet dommen før de ble 15 drikk 5 slurker
Jeg har aldri gått walk of shame 18 mai
Kategori: øltyper
Tommel opp / ned: mammadalt
Alle som  Er over 180cm
Alle som  Er under 180 drikk
Alle som kan knipse, ta 2 slurker
Alle 05 eller yngre drikk opp
Alle med noe rødt på seg chug
De over 25 drikker
Alle med kjæreste chugger
Jeg har aldri tatt en hiroshima
du bytter plass med den 3 plasser til høyre og begge må ta 3 slurker
Alle blonde 5 slurker
Rene le bak

Sat Aug 16 2025 19:28:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sebba, hva er siste melding elisa sendte til deg?
Ole må chugge
Alle som har dame som er 03/04 må drikke 5 slurker
Ole har liten tiss
Mork må ta 3 slurker
Hvem i rommet er stygg
Alle uten sko må Drikke skostørrelsen sin i antall slurker
Han skalla
Seb, 4 slurker
Ole, holder forholdet ut 2025?
Bol chugg
Kategori: pornostjerner
Alle med caps må chugge
Leander har du vurdert å ta hunden og rømme landet. Så må ingse lure på kafaaaawn?
Magnus chugg 
Tomas chugg
Jeg har aldri lugget med et bek
Køllekøllekølle Drikk noen slurker 
Alle som ikke er lektor drikker 5 slurker
Kjetil chugg
Hvem er styggest?
Helvette  Drikk 2 
Kristoffer chugg
Robson chugg din mongo
Aresh, drikk
Mork del ut en chugg 
Syns du om Pernille Moen gummi?
Aresh, chugg
Den eldste må gå hjem
Mr. Albania, hvordan var siste litt? Hadde hun best ass eller tits?
Alle som er ginger må chugge og ringe mor
Aresh 5 slurker
Fuck, marry, kill: mor, far og søsken, de med caps
Tomas del ut en chugg 
Okei, alle med solbruller Drikk 2
Aresh 8 sluekrer
Ole - drikk 2
Aresh, 1 slurk
Ole ta shotgun 
Jeg har aldri hatt dame i australia
Leander, oddsen for chugg? Du er mot OSB, start på 10 og halver nedover. 
Drikk 3 slurker om du er grøtbror med noen her!
Osb, chugg
Aresh, ta av deg solbrillene
Åpen skjorte - drikk 2
Taperfade - 4 sluker 
Alle som har adidas på beina e homo og må drikke
Flo, drikk
Aresh, har du mye hår på kroppen? 
Red flag, dealbreaker, ok: dame med air Max 97, spiseforstyrrelse og gigapanne 
Fuck, marry, kill: Birgitt, Kristina, Henriette
Flo, rate pørni fra 1-10
Shot til alle som har sentrale roller i fyllingen
Gus, 10 pushup
Hvem i rommet er spillende trener? De må isåfall chugge
De som begynner med R - drikk 1,4
GOOOSE, chugg for Kniksen - velg en makker du skal chugge med! 
Osb, hadde du pult pørni? Hvorfor? Hvorfor ikke?
Jeg har aldri kjørt toeren!
Aresh - rate hvem som er mest homofil her. 
Gummi - keen på edvardsen? (1 slurk per sekund før han svarer) 
OSB må ta 2 øl
Kunne du knult damen til gud, Kjetil?
Del ut 3 slurker hvis du har på deg brun skjorte
Del ut 3 slurker til han som er spillende trener
Fuck, marry, kill:GOOSE velger: Sebb, Garni, Mork 
Den yngste må drikke rødvin
Gus chugg bol sin drikke
Tommel opp / ned: opp hvis du ikke er spillende trener/ ned hvis du er det
Fuck, marry, kill: aresh, gus og brudda
Osb drikk
Trikk 20 slurker om du stemmer MDG eller Rødt 
Rob du skal hjem 
Tommel opp: fast forhold resten av livet med maks 30 knull, tommel ned singel resten av livet uten begrensninger
Ta av deg skoene bol 
Bol du må sitte ved siden av aresh. Du skal være i bånd resten av kvelden 

Sat Aug 16 2025 19:29:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Waterfall
Hvem i rommet 
Hej
Hvem i rommet 
Hvem i rommet 
Alla som har kommit av ligg 
Hvem i rommet  har leget inom 1 dage
Den eldste dricker 
Den yngste dricker upp glaset 
Vem i rummet blir fullast ikväll 
Alle single berättar vem du helst vill ligga med i detta nu
Waterfall 
Jeg har aldri  provat 69
Alle som är här dricker 
Tommel opp / ned: till att ha sex på skoltoan 
Alle single dricker 3 kunkar
Tommel opp / ned: till att bli tillsammans med kompis ex
Hvem i rommet suger bollar hellre än snopp 
Pekelek: vem hade blivit tsm med en rik urgammal gubbe
Den yngste stock 2
Den eldste drick 3
Waterfall
Shot till larsson
Tommel opp / ned: till att inte berätta för sina bästavänner om sin nya pojkvän
Del ut 3 slurker matilda
Tommel opp / ned: tuva
Tommel opp / ned: till att duscha tillsammans på första dejten
Pekelek: vem är mest kåt
Pekelek: vem gifter sig försy
Del ut 3 slurker Vera Linn 
Pekelek: vem får barn först
Tommel opp / ned: ligg på första dejten
Del ut 3 slurker Hellström Larsson 
Del ut 3 slurker till Alva Hellis
Alle single dricker 8 
Del ut 3 slurker Matte K
Tre klunker till ALVALAJEN X2
Alle som heter Aprilia dricker 4
Del ut 3 slurker Kotten
Pekelek: vem har legat med äldst
Del ut 3 slurker Veravempan
Aprilia gör en armhävning 
Alle gutter (finns inga, eller vem har stort snopp?!)
Del ut 3 slurker Appeking
Alle jenter dricker 2
Vera Linn gör en kullerbytta
Fuck, marry, kill: Isac, Ludvig och Anton 
Jeg har aldri slukat snopp
Den yngste ta en klunk 
Tommel opp / ned: Ligga på en offentlig plats 
Fuck, marry, kill: emil levin. elmer log petter berlin
Kategori: kroppsdelar
Jeg har aldri smakat fittslem
Tuva pussar en kräfta 
Alle single dricker 1
Kategori: jobb
Alle som gillar snopp dricker
Hvem i rommet har kissat på sig
Kategori: sexställningar
Pekelek: den som känns som en unge 
Jeg har aldri filmat under sex 
Alle single äter en godis och shottar
Fuck, marry, kill: isac Stevrin Dylan obrian Pontus Rasmusson 
Jeg har aldri legat i en bil
Red flag, dealbreaker, ok: fråga om nudes efter att ha setts exklusivt ett tag
Fuck, marry, kill: salt Peppar Aromat
Alva w skriver till en tinderkille att ni ska ses
Red flag, dealbreaker, ok: att gutten har legat med 40+
Jeg har aldri kissat på mig
Pekelek: vem har dugligt odag
Hvem i rommet er mest gutt
Alva h skipar 2 höger och 3e vänster och frågar om en klätterväggs dejt
Fuck, marry, kill christer lindarw edvin törnblom robin stjärnberg
Shotmatimfs 
Alle med kjæreste shotar NU!
Del ut 3 slurker till tuva
Aprilia swipar 4 vänster och 1 höger och frågar om en dejt på hm
Jeg har aldri spurt på fyllan
Jeg har aldri velat filma under sex
Pekelek: vem ligger ikväll
Jeg har aldri haft hemsläp 
Jeg har aldri varit hemsläp 
Jeg har aldri varit kör
Red flag, dealbreaker, ok: bo hemma
Pekelek: vem är kåtast
Pekelek: vem hade haft störst kul
Pekelek: vem hade haft anal

Sat Aug 16 2025 19:30:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Velg to som må chugge
Ingrid må trekke en pinne fra tårnet
Del ut 3 slurker 
Den yngste tar en stor slurk
Hosten velger en som må ta 5 slurker
Alle single shot
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Kem ska ta ein dab
Alle single 5 slurker!!
Du må fikse en sigarett til Tobias eller ta 30 bodyshots fra Oliver
Del ut 3 slurker hosten
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri hatt one nights stand
Hvem i rommet er best på å chugge?
Du må finne en sigarett til Tobias eller ta 4 shots på rappen
Axel: resten ringer
Waterfall - du begynner
Jeg har aldri skada meg på fylla
Pekelek: beste trøye?
Pekelek den med kulest drakt
Emilie på trekke en pinne fra tårnet
Fuck, marry, kill: Stoltenberg, Oliver, Kamelen
Alle gingere må drikke fem slurker
Fuck Marry kill: Cappelen, Sondre Salat og Buddha
Kem har de sygaste dansemovså
Julia må drikke tre slurker
Oliver: del ut 3 slurker
Ingrid: del ut 3 slurker
Drikk fem slurker om du har på fotballdrakt
Alle med tyskland trøye drikk
Alle med lag som vinner ligaen/VM
Magnus må trekke 1 pinne fra tårnet
Ingrid må trekke en pinne fra tårnet
Nora må trekke 1 pinne fra tårnet

Sat Aug 16 2025 19:31:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Torjus, ta en try not to cringe challenge på oss
Luremus! Lurelaurits
Pekelek: hvem er fullest 
Tommel opp eller ned. Starte red pill podcast, eller betale 25k
Agnes chug
Agnes chug 
Pekelek: hvem går hjem uten toga i dag?
Mathilde chug
350kr for å ligge med Mathilde
Oda må ta en shot
Torjus må ta en shot
Leeeeeoooooo
Personen som leser får kun lov til å si «bæsj» helt til noen ler
Kan jeg bomme en snus ice blue
Pekelek: Hvem har den mest dirty hemmeligheten? (Storytime)
Pekelek: Hvem følger Laurits hjem i kveld?
Bajs
Jeg har aldri ligget i mine foreldres seng
Torjus: fuck marry kill: Arrkom, LaBamba og readme
Pekeleken: hvem var finest ikveld
Drikk hvis du vil suge melk ut av kuppelen til Håkon
Drikkepause alle må drikke en slurk
Attal du kan drikke 3 slurker
Alle sier sin største bot. Den med høyest bot må drikke 10 slurker + storytime
Pekelek: hvem i rommet tror de er morsomt?
Laurits må sette seg baklengs i sofaen i 2 runder
Leo du får ikke si Faen resten av leken
Hvem i rommet kommer til å dø først?
Lag en prompelyd
Pekelek: Hvem må ligge med Leo idag
Drep en komité i Abakus.
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å dø i en bilulykke
Syng Mamma Mia 
Runke
Pikk eller pung (gjør det)
Torjus, hvor mange ganger har du sagt n ordet i ditt liv (ikke lov å lyve)
Del ut 3 slurker til den som får deg til å le, denne personen skal nå prøve å få deg til å le. Klarer denne personen det må du selv drikke 6 slurker
Jeg har aldri boinka i offentligheten 
Hvem går hjem først i dag?
Fuck, marry, kill: svein, roger og Per
Pekelek. Hvem har drukket minst? Tøm drikken
Horeee (skrik sånn at de andre skvetter)
Alle må lukke øyne og velge random tommel opp eller ned. Flertallet opp eller ned må drikke
Fuck, marry, kill: Koskom, Bankkom, Webkom
Oskar må flashe
Hvem tar en walk of shame i morgen I toga?
Kristine, drikk 3 slurker eller fullfør pizzastykke ditt
Pek på den som er mest irriterende
Del ut 3 slurker til den som er mest sannsynlig til å havne i fyllearresten i kveld
Pekelek: mest suksessfull
Hvem i rommet tisser og bæsjer mest hahahahaha
Fuck, marry, kill: LaBamba, Koskom, Bankkom
Hvem i rommet gifter seg først?
Chuggekonk! Laurits må chugge
Attal: ring på etasjen over og lek selger.
Leo, gå live på Ny i Abakus 2025 av at du er på badet og ser på deg selv i speilet, eller chugg en 0.5
Alle må gjøre sin beste grimase. 1 2 3!
Hvilken rase er de verste sjåførene?
Skru av mobilen, legg den fra deg og stirr på Attal uten å si noe
Fuck marry kill, Svein, Per, Svein (en annen svein)
torjus, du får 2500kr per backshot. Hvor mange backshots tar du?
Ledelsen rap: Attal bæsja i gangen, velkommen til Ledelsen sangen, Jeg er rikere enn Nicolai Tangen, velkommen til Ledelsen sangen
Schrödingers n ord: Torjus sa det ikke, men han stemmer frp?
DUUUUU ER DUM DU
Pekelek: Hvem queefer høyest bror?
Du må ta en shot
Oskar, freestyle et vers om den verste komitéen
Oscar
Alle med kjæreste slår opp og drikker opp alt av drikken sin, fyfaen du er gærn ass 
Leo runker foran alle
Ta en bellyshot av valgfri person
Hvem har spruta vindusviser på MEG?
John pork ass..

Sat Aug 16 2025 19:31:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i rød t skjortenmå drikke
Alle blondiner drikk
Simon si noe fint om alle i rommet
Host må drikke
Simon ta 3 slurker
Alle gutter drikk
Malin hold en mini tale (ingen poeng)
Helene sei noe fint om alle
Alle som drikke øl idag, drikk
Hvem endee i grøfta idag
Har du hatt sex denne uken drikk
Drikk om du skal bli drita i kveld
Alle med cowboyhat på drikke
Alle med rosa cowboyhat må drikke
Drikk om du kom forseint i dag
Simon Del ut 3 slurker 
Helene hvem liker du best i rommet
Chugg om du har på deg en hvit topp
Alle guttene må drikke
Drikk om du er i skippergata 67
Alle som ikke har kostume må drikke
Alle som har hosta denne uken, drikk
Pek på den som er minst cowboy idag
Gutter KJØR waterfall
Drikk om du er 04
Mayken du må drikke opp glasset med valgfri person
Helene resten ringe
Alle som kom seint, drikk
Sanne drikk opp glasset
Hosten må drikke
Kaisa hold en tale
Liv, drikk alle slurkene du har ligget med?
Alle som er gira for byen TA EN STOR SLURK
Drikk om du er singel
De med rosa vest må drikke
Alle som tok med chips drikk resten
Alle med bukse må drikke
De som har hatt sex i en bil, DRIKK NU
Helene, hva er favoritt sex posisjon din?
Red flag, dealbreaker, ok: de har null respekt for foreldrene dems
Alle med bandana må drikke
Sharbell drikk opp glasset
Hogne, hva er favoritt sex posisjon?
Simon ta 3 slurker 
Alle, drikk hele glasset!!
Simon ta 3 slurker 
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Simon ta 3 slurker
Pekelek: den som får mest pek må vise siste bilde i kamerarullen
Simon ta 3 slurker 
Nora, favoritt sex posisjon?
Simon ta 3 slurker
Celina, favoritt sex posisjon 
Alle med de beste danse movsa chugg
Simon ta 3 slurker
Lars drikk så my du orke
Celina, drikk hele gladset

Sat Aug 16 2025 19:32:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Alle i faddergruppe 4 må ta 5 slurker🍻
Jeg har aldri hatt på toga
Pek på den digreste i rommet
Red flag, dealbreaker, ok:  midget
Vegard må dra hjem
Alle som har shavet for dagen
Hvem har på seg best toga
Vegard må cugge
Vegard chugg
Fløyte chugg
Tor må chugge sin enhet
Brunetter chugger
New way home, Annes
Vagard må ta helekopter med tissen
Blonde chugger
Audun chugg
Alle fra Ås må ta en shot
Hvem i rommet skal bli mest fucka ikveld 
Opus stein saks papir
Hvis du har masse Mega sex, må du drikke
Hvem har mest sex 
Ingvild: Drikk 3 STORE slurker
Alle chugg
Alle som har shavet for kvelden
Pekelek: best toga
Hvem burde dra hjem
Vegard må chugge pils fra gulvet
Alle brunetter: drikk 4 slurker
Alle må chugge 
De med ledertrøye på chugge
Hanna må dra hjem
Bjarki chugg
Waterfall fra Emma
Malin må chugge
Fuck marry kill fadderne/barna dine
Ledertrøyer må chugg
Tor er henta
Hanna må slutte å snakke resten av dagen
Pekelek: hvem blir mest drita
Alle som har på toga må drikk
Rattlingbog
Hanna må chugge
Vegard må dra hjem
Eldste du har vært med 
Waterfall
Alle snadder barn må chugge
Har du et crush, Eline?
Mr mega mye sex må ta to shots på rappen
Pisk meg
Alle jenter er nødt til å chugge
Alle gutter 
Høyeste person, del ut 3 slurker
Mai chugger resten
Alle som går mattek kan dele ut 10slurker
Den fulleste må chugge
Sistemann til å ta i gulvet ta en slurk
3 slurker hvis du er mer tan enn lakenet. Fjern deg a brun krem 
Alle som går kjemi må ta 5 slurker
Alle som får mattek må chugg 
Jeg har aldri tatt sambuca shot i dag
Alle som er slitene må ta å chugge den pilsen
Alle med øredobber, drikk 2 STORE slurker
Hvem i rommet danser best
Drikk hvis du måtte se tutorial om hvordan lage toga 
Seneste fadder, chugg :)
Favoritt barnefilm
Mai drikk resten
Mina må faktisk drikke. For sen til vors bitch ahh 
Pekelek: den med høyest bodycount må chugge
Audun chugg
Neste som sier et banneord chugg
Del ut 3 slurker 
Alle som har på belte
Hvis du har fått blomster ta 4 slurker
Drikk hvis du er dårlige i stein saks papir 
Drikk hvis du sitter i et hjrøne
Alle som har sorte sokker 🧦 
Celebrity crush??
Fuck, marry, kill: Tor, Andreas, Vegard
Gasser du dass må drikke
Har du blåmerker må du drikke
Hvis du tar med røykmaskin på vors må du drikke
Hvis du har fått blomster må du chugge 
Chugg om du skriver wallah med enkelt v
Drikker du vann må du drikke like mye sprit som det er vann i glasset
Red flag, dealbreaker, ok: Vegard 
Alle som ikke har toga av laken 
Fuck, marry, kill:  Malin, Kasper, Ina
Alle med brodert undertøy må CHUGGE
Alle som drikker svensk øl. Bånn den ølen Harry handel faen 
Har du prata mye uten at du skulle (Hanna) bånn den drinken 
Tor har drikt for lite bånn kompis
Gruppe fire bånn hilsen gruppe 3

Sat Aug 16 2025 19:33:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har pult flest?
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: ikke vært på russebuss
Shot den som er mest edru
Den yngste 
Hvem i rommet kommer ikke med taxien i dag?
Alle med kjæreste må drikke
Alle single må drikke
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Pekelek: hvem har ligget med flest
Jeg har aldri hatt sex i en båt 
Shot hvis du ikke er full nok
Pekelek: er mest full
Jeg har aldri ligget med en fra et annet land
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: fireball
Hvem i rommet har høyest partyfaktor
Alle som drikke i glasset må chugge 
Jeg har aldri hatt trekant
Alle jenter drikker
Hvem i rommet er mest edru
Fuck, marry, kill: Oslo, Fredrikstad og Tjøme 
Red flag, dealbreaker, ok: kliner med stive lepper
Jeg har aldri sendt nuuuds
Pekelek: Pek på den som mest sannsynlig hadde gått ut først på Farmen
Fuck, marry, kill: Atle Pettersen, Mike, Stian Blipp
Jeg har aldri drukket montrosse 
Jeg har aldri hatt sex med en fra Afrika 
Pekelek: pek på den som vil bli med noen hjem i natt

Sat Aug 16 2025 19:33:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle som heter lukas chug 
Pekelek: pek på den med mest rosa briller
Pekelek: alle med kjæreste 
Den første fadderen til å tømme drinken sin kan dele ut 5 slurjer
Lukas drikk
Pekelek: alle som er single
Ingrid ta 5 push ups
Julie og Jenny må ha chugge konk
Jeg har aldri hatt anal
pek på den med kulest outfit
Julie 5 slurker
Drikk 3 slurker hvis du har sugd pupp i voksen alder
chug hvis du er 19
Sara deler ut 10 slurker
Kast snusboksen til den som må fortelle sin værste fylla story
Elisabeth del ut 5 slurker
Alle med solbriller på hodet må drikke
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Chug om du er 20+
Alle med kjæreste drikk
Alle som drikker øl drikk
Alle single drikk
Alle trøndere må drikke
Den yngste drikk
Noah, få se den dansefoten der, hvis ikke du vil drikke 6 slurker😏
Den eldste drikk
Alle førstegangsstudenter
Alle med hvit topp chugger
Sara ta på deg AFK LUEN TIL SPILLET ER FERDIG
Pekelek: alle med svarte klær
Lukas og elisabeth: dance battle (eller chugg)
Rebekka, kan du headbange? Eller vil du chuuuuuggeeeee
mista lappen 
Pek på den med finest hår
SKÅL!
Jeg har aldri hatt trekant
Den yngste må drikke 5 slurker!
chug hvis du heter silje
alle på i ta en slurk
Alle med briller/solbriller 3 slurker
drikk hvis du har på briller 
Pekelek: pek på den som alltid drar på vandring i fylla
Tommel opp / ned: cameltoe
Preben, pirk hun til venstre for deg i øret, eller driiiiiikk den drikken da
Alle som har vært i milla, ta en skål 
Alle gutter chugger 
Pekelek: på den som alltid skal ha babb etter fylla
Alle blonds, fuck off 
Alle blonde 5 sup
astrid drikk
Alle gutter chug 
Alle gingers 10 sup
Den eldste MÅ chugge
SKÅÅÅÅÅÅL
Frøken hørsdal, kan du vise din siste selfie, eller drikk 6 slurker
alle med skikkelig flau hemmelighet må drikke 2 slurker
Alle drikk 3 slurker
Alle fra nord norge DRIKK
Silje del ut 5 slurker
Kristian, del ut 6 slurker
Alle fra BÆÆRUM må drikke
Rebekka del ut 3 slurker
Bella del ut to slurker
Jeg har aldri jobba hele sommeren
Ingrid bånner
De som bor på Aspøya må drikke

Sat Aug 16 2025 19:34:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aron dans 10 sek
Halle gutta chugg 
Alle gutta dans
Arne, skryt litt av deg selv
Casper, 5 slurker
Drikk
Kaja hvem er din favorittperson i dette rommet? 
Drikk
Drikk
Marie, 5 slurker
Drikk
Marie skal chugge resten
Kaja shug
Andrea: fuck marry kill magnus, arne anton
Hvem i rommet går på basketball
Kategori: land i afrika
Jeg har aldri blitt sugd
Signe, hvem av gutta her er kjekkest? Vil du ikke svare, 5 slurker
Resten
Fuck, marry, kill: Arne, Kasper, Peder
Alle jenter drikker fem slurker
Andrea: fuck, mary, kill, andreas, andreas og aron
Andrea skal drikke chugge hele drikka
Hvem i rommet er fullest
Den yngste 3 slurker
Arne, vis ditt favoritt dansemove
Alle jenter gi en slurk til en gutt
Shot til Ag
Red flag, dealbreaker, ok:  han er shy
Alle sett på timer, så drikker vi når tiden går ut. Innen 1 time
Alle med kjæreste ta en slurk
Elsa, hva er det verste med preben
Den yngste tar 4 slurker
Tommel opp / ned: arne må ta en slurk
Alle single må drikke 3 slurker
Elsa, hva er det beste med Nordnorge
Den yngste må drikke
Aron syng en sang 
Ta en shot
Jeg har aldri: tenkt på å ta med en i dette rollet hjem
Tommel opp / ned: andrea ta en slurk
Del ut 3 slurker til Arne Andreas x2
Tommel opp / ned:  sokker i senga
Alle som drikker øl ta fem slutker
Andreas, fuck, marry, kill: jonas fahr støre, jens stoltenberg, mimir 
Casper, fuck marry kill: erna solberg, trine skei grande og sylvi lysthaug
Kasper: si 10 land utenfor norge, du har 10 sekunder
3 slurker til kaja
Andre dans 10 sek
Alle jenter jenter dans
Andrea må chugge
Fuck, marry, kill: Trump Putin Netanjahu
Kategori: Kommuner i norge
Andrea og Aron ha karaoke mot hverandre
Kategori: politiske partier

Sat Aug 16 2025 19:35:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malthe has to speak french for 5 minutes
Malthe has to be the servant of the person on his right
Everyone stand up, last one takes 3
Malthe has to speak german for 5min
Zola takes 3 sips
Everyone who is wearing black takes 5 sips
Everyone wearing a hat takes 3 sips
ella takes three sips 
Everyone need to keep their eyes wide open for 5 minutes
Everyone wearing glasses on their head takes 3 sips
Only use curse words when you speak 
We have to switch the word "drink" to "suck" for 5 minutes
You have to switch seats with the person opposite from  you 
Sullivan needs to go home
frida chugs 
Shake your ass to the person on your left
Takles person takes 3 sips
Whistle
Everybody who is wearing a blue bracelet has to drink
Oldest person takes 3 sips
Go to the toilets
Never have I ever kissed a rando at the club
dutch people take two sips 
Anyone with blue eyes has to drink
The ones born in October takes a sip
sullivan has to share 2 sips 
Be seductive for 5 minutes 
The boys has to show us their best dance moves to a chosen song. Then chug
Anyone with white socks has to drink
Everyone wearing denim must mock the western/cowboy accent
You have to drink with your left for the rest of the game
Don't chug
Everyone drinking beer has to chug it up
Lick your elbows
Everyone needs to Pick up the beer twice before drinking from now on
Chug if you’ve never backflipped

Sat Aug 16 2025 19:36:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nico må chugge
alle 03 drikker
Nico må chugge
Pekelek: Hvem har mest rizz?
Nico må chugge
Pekelek: pek på den som blir fullest 
Chug om leiligheten din var på BA i natt 
alle 04 drikk
Jeg har aldri hatt sex en offentlig plass
Hvem i rommet er kjekkest?
Tonje må drikke opp glasset til personen til venstre 
Lenny må breakdanse 
Hvem i rommet har finest personlighet?
Emma må chugge
Julie skal drikke like mange slurker som hun elsker Emma 
Frida må ice ice’n
Jeg har aldri hatt sex med samme kjønn
Alle som syntes penger er lættis drikker
Torfinn må twerke 
Alle med kjæreste fakk dere dere må drikke 
Teo må twerke og chugge 
Alle som har blacket ut denne uker drikker
Alle som drikker idag må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din har footfetish
Fuck, marry, kill: Emma, Julie, Ida (Teo)
Pekeleik, hvem blir fullest 
Jeg har aldri fått karakteren A
Teo hvem i rommet er diggest 
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din klapper når flyet lander 
Teo du må dra hjem 
Jeg har aldri vert forelsket i en fiktiv karakter 
Red flag, dealbreaker, ok:   Han drikker bare breezer
Hvem i rommet spanderer mest?
Hvem i rommet er mest «blond»?
Jeg har aldri ligget i skogen 
Jeg har aldri hatt samleie 
Jeg har aldri vært hund på hallaien
Red flag, dealbreaker, ok: vasker ikke hendene etter å ha tisset
Alle som er en fet fyr drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: ser på anime og quoter replikker
Red flag, dealbreaker, ok: går bare med skinny jeans
Red flag, dealbreaker, ok:   Bare kommunisere over snap
Mikke skal trakte 
Jeg har aldri kjøpt alkohol til mindreårige 

Sat Aug 16 2025 19:36:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hei
Hva
Hvis du har noen gang hatt crush på Justin Bieber drikk
Går du på UIA, drikk 5 slurker
Si det værste som skjedde i sommer
Hvis du liker hvitvin drikk
Ti fingre i bakken!
Hvis du har kyssa noen drikk 
Har du bursdag, drikk 3 slurker
Hvis du har reist i sommer drikk 
Daniella må shotte 
Hvis du har spist nachos drikk 
Alle med hvite sokker, drikk 3 slurker
Hvem i rommet er mest glad i feit mat
pek på den du tror har høyest bodycount 
Hvis du har minitiss drikk
Hvis du er edru drikk
Hvis du har trent i sommer chugg
Har du på deg hvit, drikk 2 slurker
Drikk hvis du har bada i sommer
pek på den som har mest draget 
alle tar en felles skål
Hvis du har jobba over 150 timer drikk 
Hvis du er blond drikk
Hvis du er jente drikk
Bor du i Grimstad? Drikk 5 slurker!
ha mujafas drikkelek
Hvis du er npc drikk
Hvis du heter Emma drikk 
Alle som drikker noe annet enn cider, drikk
Drikk hvis du har uppa bodycounten i sommer
Hvis du heter Daniella og har bursdag chugg
Hvis du heter marlen drikk 
Hvis du heter Juan gå hjem
Drikk hvis du har hatt en sommerflørt
Hvis du heter Hedda drikk
arian må ta 10 pushups 
Heter du Emma? Drikk 3 slurker!
Hvis du heter Mathea drikk
ali på chugge caprisonnen 
Hvis du heter Arian gå hjem og drikk i hjørnet 
Folk med bukse på drikk
Drikk hvis du savner en spesiell idag
Hvis du drikker vin drikk
juan du må ta 2 snus på en gang 
Er du under 20? Drikk 5 slurker!
Hvis du drikker øl drikk
Hvis du drikker rusbrus drikk 
Alle jenter tar 3 slurker
Alle som kom for sent til bursdag, skam dere, ta 5 slurker
Nå er jeg lei alle drikker 
Halo drikk
Kom du sent, drikk 2 slurker
Pek på den som må drikke
Hvis du bruker L i klær drikk
Alle som er 20 år må chugge 
hvem shipper du personen til høyre for deg med?
Hvis du bruker shorts/skjørt drikk
Waterfall
Pek på den som kommer til å droppe ut iår
Hedda shot
Arian hvor mange har du ligget med. Ta en slurk for hver person 
kyss den til venstre for deg på kinnet 
Hedda CHUGG!
Mathea har du noen i sikte?
Drikk bare omg
del ut 3 slurker til den du mener er mest sneaky
Xoxo drikk
Alle med hvitt på drikker

Sat Aug 16 2025 19:36:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Jonas, Erna, sylvi
Silje må chugge
Iren må ta en shot
Iren ta 1 shot
Alle må twerke
Alle som har røykt en sigarett må ta 3 slurker 
Silje må ta en tequila
Alle med kjæreste 
Silje vis sine beste moves
Emil vis sine beste moves
Red flag, dealbreaker, ok: 
Pernille ta shot
Stine ta shot
Kjersti ta shot
Aminda ta shot
Hvem i rommet har dratt fyllesyk på jobb
Aminda spis popkorn
Marianne spis popkorn

Sat Aug 16 2025 19:37:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har du lyst å bli sammen me kris? Annika
Hvem var den du lå med sist? 
Anja drikk opp drikka di 
Kem blir det i kveld?  
Ayla va Melvin god I senna?
Ta shot alle
alle tar 1 sup
Hvem blir fullest i kveld? 
Felles shot
To slurker annika
alle drikk
Tre slurka anja
Fire slurker ayla
Shot ayla
Hvem kommer til å drikke mest i kveld? 
annika 2 shots
Shot anja
anja 2 shots
Hvem kjæms t å spy i kveld? 
Sang drikke lek (mujafas)
leah 2 shots
Bonski 
siste ligg
Hvem tar med noen hjem eller blir med noen hjem i kveld? 
Annika drikk 5 slurker 
Jeg har aldri hatt anal
Ayla 7 slurker 
Den som blir stemt fram til penest kledd i dag kan dele ut 10 sips 
Leah 6 slurker 
Anja 6 slurker 
Jeg har aldri vært på fylla te 4 om morran
Shot på alle

Sat Aug 16 2025 19:38:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 2 slurker
Alle jenter må ta resten
Jeg har aldri vært keen på noen i rommet
Alle med noe klype eller lignende i håret drikk
Pek på den som blir fullest ikveld, personen med flest pek må drikke 5 slurker
Alle i toga drikk
Fuck, marry, kill: Thelma
Mathias chug
Hvem i rommet er mest crazy på fylla
Erle hot Seat
Thelma forteller om sitt siste drikk
Alle gutter 3 slurker
Waterfall thelma starter
Mathias chug resten av koppen på bordet 
Hvem lå zyga med sist
Pekelek: den med dårligst toga, 3 slurker. 
Største fyllik
Alle jenter skål
Alle single tar 4 slurker
Pekelek: hvem er alltid drita 
Skål
Pekelek: hvem skal Chugge? Den som må chugge kan velge en drikkepartner som må chugge
Niko melder chugge konk
Den nest eldste ta 3 slutker
Noah og nico pushup konk
Del ut 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: har hatt trekant med samme kjønn 
Den yngste tar tre slurker
Si hva dama til Nikko heter eller drikk 4 slurker
Alle med silent disko bånd drikker opp
Hvem i rommet er fullest nå
Hvem i rommet hadde stukket fra vorset om exen hadde dukket opp
Hvem i rommet drar aldri hjem
Kategori: vintyper
Jeg har aldri lugget med 07
Alle som elsker å drikke ta en slurk
Jeg har aldri hatt sex med en kollega
Jeg har aldri vært på oktoberfest 

Sat Aug 16 2025 19:38:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Silje må ta en tequila shot
Iren må ta en shot
Pernille, stå på henda
Marianne må stå på hender
Fuck, marry, kill: 
Iren ta en shot
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Douglas må ta en shot eller chug
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Kjersti må drikke antall slurker som folk som sitter i sofaen
Hvem i rommet 
Alle svarer: har du skadet deg i senga
Alle som har røykt sigarett må ta 3 slurker 
Marianne ta 8 slurker
Stein saks papir Iren med den til høyre
Aminda: Fuck, marry, kill med 3 pårørende 
Alle kan dele ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill:  Emil drikk 3 slurker
Douglas: fortell en god historie fra fylka

Sat Aug 16 2025 19:38:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem får noe i kveld
Hvem i rommet blir fullest
Alle jenter ta en shot
Pek på den som må drikke mer
Hvem spyr ikveld?
Kine må snuse
Hvem stuper?
Pek på den som er fjortisfylla
Angelica må ta en shot med ajla
Kine ta shot
Kine hvem er mannen du skal være med ikveld
Kine må ta 5000 shots
Ida må ta sitt party triks
Ajla ta 1 shot
Hvem i rommet blir fullest?
Hvem i rommet ender opp hos politiet i natt?
Angelica, hva er din drøyeste sex historie 
Malin må si en fin fact 
Kategori: dyr (Camilla begynner)
Pek på den som må vise beste dance move
Alle som har ligget i år ta en skåååål
Amalie må si en vits
Alle med kjæreste kan dele ut 5 slurker
Amalie må fortelle om sin beste sexplass
Pek på den som burde drikke mindre
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Ida har freepass
Den med høyest alkoholprosent i drinken må fortelle om sist gang de hadde sex
Camilla må rappe eller ta en shot 
Camilla må ta 4 slurker
Alle single ta en skåål
Ida kan dele ut 10 slurker 
Den yngste må gå i spagat, hvis de ikke klarer det ta en shot

Sat Aug 16 2025 19:42:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
maya må chugge
Alle 06 drikk 3 slurker
tuva må chugge
kaja må chugge
Alle gutter CHUUGGGG
milla må chugge
Alle gutter må drikke
Alle single må ta 4 slurka
Alle over 1.80 drikk  5 slurker
Den eldste må ta ormen
lisa må chugge
elen må chughe
alle må chugge
Alle single må ta 4 slurker
Alle fra Finnmark drikk 3 del ut 5 slurker hver 
chug?
victor må drikke et glass vann
Hvem i rommet har vært med flest
ta av sokkene eller chug
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle som drikk vin må chugge
alle tar på sokkan..
Alle med kjæreste må chugge
ta av sokkene igjen
fadderan drikk 5 slurka 
Pekelek: kem blir fullest i kveld? Den med fest pek drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker til den som lyse opp et rom
Hvem i rommet har vært fullest i fadderuka?
Jeg har aldri hatt et ons før
Pekelek: Kem blir rikest
Pekelek: pek på den som må ta 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: hvis dem har null hobbya/fritidsaktiviteta
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
alle jenter må chugge
elen må chugge 
alle må tømme glasset
Den yngste må ta en slurk
SHOOOOOOOTS!
pikk eller pung?
Kategori: ord på H! 
pls sett på kødd hjemmesnekk🙏
Alle gutter ta en slurk
Alle med kjæreste ta en slurk
alle guttene må sitte ute på verandaen neste kvarteret
hvis du skulle vært en drikke, hvilken ville du vært?
Den eldste ta en slurk
vis et dansemove eller chug

Sat Aug 16 2025 19:42:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
kaia chuggg!!!
Westby drikk
Alle som heter Synne må drikke
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri lugget med en kollega
Du må dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok: Han går psykologi årsstudium
Jeg har aldri fått bot
Rattlin bog
Alle single må drikke opp glasset
Jeg har aldri  Løyet om noe på en drikkelek
Du må gjøre et magic mike Dance move
Pekelek: hvem er finest i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: 
Chug glasset
Alle jenter 
Waterfall, starter med Synne
Alle jenter må ta to slurker
Alle som heter Thea må chugge
Alle gutter må ta to slurker
Jeg har aldri krasjet 
Pekelek: hvem hadde vært homiehopper
Alle som drikker vin må ta tre slurker
Hvem har best outfit idag
Alle jenter drikk 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: nekter å ligge med mensen
Jeg har aldri aldri ligget med fadderen min
Del ut 3 slurker til den du har snakka mest med i rommet
Jeg har aldri ligget med noen eldre enn meg
Alle jenter chug
Du må ta 5 slurker 
Hvem har best outfit
Du må ta en shot
Fuck, marry, kill: trump, Putin, Simen Velle 
Pekelek:  Pek på den som kunne gått på bi
Pek på den som kommer til å droppe ut
Peneste dialekt
si en turn on
si din beste sex historie
Pekelek:  Pek på alkoholikeren
Siste gang du hadde sex, med detaljer 
Pek på den som må chugge
hva er det drøyeste du har gjort i sengen
Les opp hele topplisten din på Spotify 
Red flag, dealbreaker, ok: de har alle bamsene i senga (det er 10 stykker) 
Drikk opp glasset
Værste ons
Pekelek: hvem får seg noe i kveld
Hvem i rommet har dårligst kostyme
hva er det beste ligget ditt
Slikk øret til venstre for deg
ville du hatt trekant med noen her
Hvem i rommet dropper ut
Jeg har aldri blitt med noen hjem til noen jeg møtte samme kvelden
hva er det sykeste du har gjort på fylla
spytt eller svelg
Vis et show fra magic mike (min 20 sek)
jeg har aldri kommet flere ganger på en runde
Ane må chugge
Alle gutter chugg
jeg har aldri hatt sex fler enn 4 ganger på en dag
Pekelek: den som har størst ballee i kvelf
Noen må gi en shot til kristianne
jeg har aldri pult ute
jeg har aldri hatt sex offentlig
Jeg har aldri  kjørt med promille
jeg har aldri hatt anal
Rareste stedet du har hatt sex
Alle som har synlig undertøy drikke 3slurker
jeg har aldri fantasert om en i dette rommet
Fuck, marry, kill: Kjartan  lautitzdn, Kobe, kamelen

Sat Aug 16 2025 19:45:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri blitt kastet ut av silent disco på havet 
Beste fyllahistorie
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas gahr Støre, Obama 
Den eldste må chugge
Alle jenter drikk
Alle som har på toga
Hvem i rommet må chugge
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt walk of shame i toga
Waterfall
Alle med kjæreste shot!
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Shot
Pekelek: Hvem blir mest drita i kveld?
Fuck, marry, kill: Donald trump, sylvi listhaug, donald duck
Kategori: øl merker
Den eldste chugger
Del ut 7 slurker 
Del ut 3 slurker 
Waterfall
Pekelek: hvem er smartest
Kategori: alkohol 
Alle jenter drikker
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Tommel opp / ned: AP har god politikk
Alle single 3 slurker
Alle jenter skåler🍾
Alle som knulla igår må drikke
Hvem i rommet har det beste kostymet i dag?
Shot Tyra 
Alle gutter drikker 3
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Shot
Taco > Pizza
Mikkel må ta en chug med valgfri person 
Alle som har blondt hår må driknd
Synne chugger
Jacob chugger
Palestina > Israel
Alle som er kledd i toga på chugge drinken sin
Alle jenter ta en slurk 
Synne må twerke

Sat Aug 16 2025 19:46:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
queue en låt, om gutta backer -> gi 3 slurker. Ellers, drikk 7 slurker
håvard må ta en schnaps💃
Hvem er den verste personen
Gris
kategori: eliteserien. thomas begynner
Hvem er den snilleste
theo må ta av ett plagg
Hvem må til frisøren
Del ut 3 slurker til Theo
Del ut 3 slurker til den som har blitt voldtatt av en båtpropell
den som leser dette høyt må ta en god slurk
Slå ando på klumpen
Pekelek: den med flest pek må ta en snus 
Del ut 3 slurker til den i Cappes vei som dro med seg dame hjem forrige helg
Ta 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den som har på White Lie t-skjorte i dag
kjeder oss! Ando må ta 4 slurker
Hvem i rommet skal på FaceTime i kveld
Del ut 3 slurker til den som pleier å henge med Adam 
Fuck, marry, kill: the rock - Lizzo - iben 
Del ut 3 slurker til den med en god landeveis sykkel
Del ut tre slurker til den som begynner på en master nå 
Del ut 3 slurker 
Mest i boksen må chugges
Den med lavest kort (vi trekker) tar minst 5 slurker 

Sat Aug 16 2025 19:46:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigurd chug
Magnus alle må chugge
Jeg har aldri ligget med en fadder/fadderbarn
Elias vi vil høre mer om skituren din
Alle med dobbel nippel må shugge 
Alle med krans må ta 3 slurker 
alle jentene må chugge
Alle med brun hår ta tre slurker
Vis hva som skjedde for 1. år siden på snap
 Fuck marry kill: Tor Grande, Hillevi og Svein
Alle med kjæreste på ta 3 sips
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Waterfall
Red flag, dealbreaker, green flag: være i kjelleren
Fuck, marry, kill: Svein, Hillevi og Liv Randi 
alle som heter eskil må ta en bodyshot på johan 
Alle som har spist sesamburger hver dag denne uken
Alle med kjæreste må drikke
Fuck, marry, kill:  Eskil, Johan, Lukas
Hvem i rommet har brukt mest på drikke?
Pek på den mest freaky
Alle som har hatt sex på en strand drikk
Del ut 3 slurker hvis du har drukket 2 breezer
Chug et halvt glass rødvin (Eskil spanderer🫶)
Den yngste kan dele ut 10 slurker 
Alle som har hatt trekant drikk
Alle som har ligget med flere enn 20 drikk
Del ut 3 slurker til den du vil bli bedre kjent med 
Alle single må ta 3 slurker 
En og en bjeffer høyere og høyere og tar en slurk, den som stopper, chugger
alle som heter julie må fortelle om værste blackout på marin 
Den eldste må synge til sangen som spiller
Rygg mot rygg Martin og Tore
Chuggekonkuranse med Elias
Den eldste skal gi chuggetutorual til den til høyre
Jeg har aldri strøket et fag
Alle med kjæreste drikker 1 slurk
Shot hvis du har med sprit
Den yngste deler ut slurker.
Tommel opp / ned: marincest
Pekelek: hvem har finest toga kostyme
Den eldste drikker 2 slurker
Chugg hvis du vet hva som skal skje i morgen
Alle med hvite sokker tar 3 slurk
Alle med blader på hodet: 3 slurker
Fuck, marry, kill: Sabrina Carpender, Sidney Sweedey, Marit Bjørgen
Tommel opp / ned:  Hook up helt fylla
Pekelek: sexyeste gutte
Red flag, dealbreaker, ok: kjellerdame/mann
De fra det området der folk er flest fra tar 5 sips 
Ta en sip av personen til høyre sin drikke
Fuck, marry, kill: Kjelleren, MIT, Formann❤️
De som spiller beer pong på chugge

Sat Aug 16 2025 19:46:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill:  håkon, kevin, thomas
Pekelek: hvem er mest autist
Pekelek: hvem ble beskylt for å kline med Thomas i går
Jeg har aldri hatt anal
Red flag, dealbreaker, ok: liten pikk
Red flag, dealbreaker, ok: Hva synes du om folk som aldri betaler når man er ute og spiser
Hvem i rommet har klinet med Thomas
Jeg har aldri hatt anal
Alle jenter ta en slurk
Alle jenter må CHUGGE
Red flag, dealbreaker, ok: fotfetish
Pekelek: hvem har best musikksmak
Pekelek: Hvem er mest dramaqueen?
Ingrid må chugge
Alle sammen ta 5 slurker
Pekelek: 
Jeg har aldri ligget med noen som er 10 år eldre enn meg
Fuck, marry, kill: håkon, thomas, anoop
Pekelek: Hvem bruker mest penger på klær/sminke
skål! alle drikker 
Red flag, dealbreaker, ok: han seiler istedenfor å joine siste faddervors
Den eldste chug
Pekelek: Hvem har størst sjanse for å ende opp på reality-TV?
Hvem i rommet pulte sist
Red flag, dealbreaker, ok: nerd
Pekelek: 
Tea skala fra 1/10 hvor lyst har du til å ligge med Thomas?
Pekelek: Hvem hadde vært den strengeste læreren?
Pekelek: 
Jeg har aldri klina med chruset til søstra mi
Fuck, marry, kill: Rihanna, Beyoncé, Lady Gaga
Alle jenter ta en slurk
Hvem i rommet er fullest
Den eldste går catwalk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: Hvis de alltid må ha siste ordet i diskusjoner?
Kategori: folk i faddergruppa
Pekelek: den som blir pekt på må legge ut bilde med heidis hatten på snap story
Del ut 3 slurker hvis du klina med noen igår
Alle som ikke sov hjemme igår må ta en skååål
Kategori: sex stillinger
Kategori: ølmerker
Jeg har aldri sendt ett nakenbilde.
Ingrid fortell om ditt verdte ligg, drikk 2 slurker uansett om du svarer eller ikke
Jeg har aldri  løyet om hvor mange jeg har ligget med.
Pekelek: hvem har størst big divk energy
Kategori: sexleketøy 
Jeg har aldri spydd dagen derpå
Jeg har aldri ligget med mer enn 1 person på en kveld
Jeg har aldri blir fingra av en nørd
Jeg har aldri sovnet under sex.
Jeg har aldri squrtet
Jeg har aldri blitt fersket midt i akten.
Hvem i rommet kommer ikke til å sove hjem ikveld
Pekelek: mest autist
Jeg har aldri  hatt en hemmelig FWB (friends with benefits).
Alle single må ta en SKÅÅÅL
Alle med kjæreste må dra hjem
Kategori: sexstillinger
Jeg har aldri hatt sex med en eks etter at vi slo opp.
Den yngste må drikke 5 slurker
Fuck, marry, kill: simen velle, øl, CIO som var utro på coldplay
Jeg har aldri hatt sex utenfor Norge
Red flag, dealbreaker, ok: han er blond

Sat Aug 16 2025 19:48:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elin chug
Nice drikker
Elin chugg
Theodor et partytriks
Alle jenter må ta 3 slurker
Alle som har på toga må drikke 3 slurker
Alle gutter må ta 5 slurker
Theodor og Adrian push ups konkurranse, tapern chugged
Sebastian drikk 3 slurker
Hedda tømmer koppen sin
Faddersjef chuggeg
Nora og Hedda push ups konkurranse, taperen chugg
Hedda vis ditt beste dance move
Nora 3,2 slurker til deg 
Alle fra Stavanger må drikke 5 slurker
Hvem i dette rommet har hooka i fadderuken
Marie tømmer koppen sin 
Alle som har på hvitt drikk
Waterfall på Eskil 
Philip må chugge 
Philip beste fylla historie 
Waterfall
Alle ta 3 slurker
Hvem i rommet drar ut for å få seg noe
Alle med kjæreste drikker
Philip en slurk for hver shot du spanderte i fjor
Jeg har aldri ligget med noen som er 10 år eldre eller mer
Elin chug
Drikk om du skal på CAVA i morgen!
Johanna chug
Theodor chug
Adrian chug
Philip og Lille Philip rap battle
Eskil chug
Tommel opp / ned: dragvoll eller gløs
Nora
Emilie hot seat
Lucas del ut 8 slurker
Jeg har aldri vært på tv
Nora Chug
Marie drikk 5
Blærum må drikke
Pekelek: pek på den som alltid blir for full 
alle med østlandsdialekt 4 slurker
Nora hot seat
Ledertrøya deler ut 10 slurker
Alle med gull smykker drikk
Hedda vis ditt beste dancemoove💃
Alle med toga kostyme slurk 4stk
Alle fra Skjetten må chugge resten

Sat Aug 16 2025 19:50:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem fikk pikk sist?
Pekelek: Blir fullest i kveld 
Hvem i rommet har ligget med flest?
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet kunne vært med på ex on the beach?
Si din body count eller ta 3 slurker
Alle som har fått ligge denna uka
Hvem i rommet hadde sex sist
Alle som har barn drikker
Jeg har aldri sendt et naken bilde
Pekelek: 
Alle single 
Alle med kjæreste 
Den yngste 
Den eldste 
Del ut 3 slurker dersom du har fått ligge denna uka
Red flag, dealbreaker, ok: venn med exen
Pendelen: hvem er villest i senga?
Alle som skal på jobb i morgen
Alle single tar 3 slurker
Fuck, marry, kill: hitler , trump, putin
Hvem i rommet har peneste nipler? 
Kategori: shots
Alle med kjæreste må gi oss sin kleineste sexhistorie
Red flag, dealbreaker, ok: julenissesengetøy i august 
Jeg har aldri ligget med to stykker på under 24 t
Del ut 3 slurker 
Alle ta en shot
Jeg har aldri hatt sex i skogen 
Kategori: bilmerker
Pekelek: pek på hvem som blir fullest i kveld 
Kategori: spritmerker
Hvem i rommet får seg noe i kveld? 
Kategori: ølmerker

Sat Aug 16 2025 19:51:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem skal betale mugge?
Jeg har aldri suttet på tær
Red flag, dealbreaker, ok: partneren liker ikke kjelleren
Jeg har aldri sunget karaoke
Filip må kjøpe en mugge
Pekelek: hvem er fullest
Jeg har aldri kjøpt mugge
Alle: CHUG
Alle gutter drikke
Alle drikk to slurker
Fuck, marry, kill: Til Andreas. Hanna Skei, Liv og eksen 
Fuck, marry, kill: Til Celine: Andreas, Filip, Eilif
Alle jenter drikk
Alle gutter chug
Hvem i rommet er fullest
Tommel opp / ned: jente som er 5 år yngre
Fuck, marry, kill: Marstein, Marius BHøiby og Atle Antonsen
Del ut 3 slurker Mathilde
Hvem i rommet får barn først
Jeg har aldri hatt walk of shame
Alle gutter drikk
Den yngste chugg
Den eldste chugg
Tommel opp / ned: venn med Andreas
Red flag, dealbreaker, ok: blir drita på kjelleren
Red flag, dealbreaker, ok: smatting 
Red flag, dealbreaker, ok: kresen på mat
Eilif må slå ned en fra gruppe 10
Red flag, dealbreaker, ok: er fra Nesbru 
Red flag, dealbreaker, ok:  Typen er linjedommer
Red flag, dealbreaker, ok: HUN er fra nesbru 
Lina: Fuck, marry, kill: Eilif, Alf fra CF og Oskar fra hyttestyret
Red flag, dealbreaker, ok: Han synes det er dritfunny å ødelegge ølen din, og han stopper aldri
Padda
Fisla
Gekko uten strøn
GRIS
Tommel opp / ned: Elsa / Anna
Hvem i rommet hadde besvimt på dansegulvet på kjelleren
Filip er gjerrig
Liv må chugge en mugge
Liv må chugge en til mugge 
Gabriel må kjøpe mugge
Jeg har aldri blitt med noen hjem fra byen
Red flag, dealbreaker, ok:  lange tånegler
Alle som har gått for flere i samme vennegjeng må drikke 
Kategori: drinker
Del ut 3 slurker (Eilif) til den du syns er penest
Hvem i rommet er størst rumpe
Fuck, marry, kill: Vilde: Eilif, Andreas og Filip
Pek på den som er mest luremus
Fuck, marry, kill:Anna: Elias, Lydia, Mina
Hvem i rommet blir den beste juristen
Hvem i rommet blir beste juristen
Fuck, marry, kill: Vilde: DJ løv, baris breivik, Espen barth eide
Den eldste danser
Hvem i rommet har de peneste øynene
Kategori: drinker, Elias starter
Pekelek: vakrest øyne
Fuck, marry, kill: Helene: gruppe 6, gruppe 12, gruppe 4
Ella, del ut en chug 
Jeg har aldri vært keen på en fadder/fadderbarn
Hvem i rommet er stuck i rt
Pekelek: hvem er 
Drikk hvis du vil ut i kveld 
Red flag, dealbreaker, ok:han/hun spiller basket 
Fuck, marry, kill: til Gabrie; Liv, Mina, Helene
Fillip: drikk et beger garlic sauce
Waterfall!!!!
Del ut 3 slurker filip
Tommel opp / ned: 
Andreas, spis et stykke pizza så fort du kan
Eilif: stå på bordet og rop «nå er festen over» og deretter går du og ser sint ut. Kom tilbake om 5 min og skrik «jeg kødda venner»
Drikk om Eilif var funny (han sitter på stua med soundboks nå)

Sat Aug 16 2025 19:53:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommy må ta 6 slurker
Dina må chugge
Jeg har aldri hatt anal
Silje må drikke 5 slurker
Hvem i rommet trenger mer alkohol
Hvem i rommet spyr i kveld
Waterfall ølmerket
Pekelek: pek på den med mest penger 
Alle jenter drikk
Sara må drikke 3 slurker
Pekelek: hvem er mest edru
Alle gutter ta en twerk
Alle gutter med stripete outfit 
Pekelek: hvem er fullest
Hvem er finest i rommet
Alle med kjæreste tar en chug
Pekelek: den som bruker mest på byen
Chug drikken din Tommy 
Red flag, dealbreaker, ok: gutten betaler ikke for første daten 
Shot til sander
Fuck, marry, kill: Dina, Nora og cath
Shot: alle med blondt hår tar en shot eller en chutney
Den eldste må ta en shot
Del ut 3 slurker til yngste
Shot til dina
Dina, 1 shot på deg 
Hvem i rommet har finest outfit
Alle gutter ta en shot
Alle jenter ta to shots
Tommel opp / ned: ligge med faren til en venn
Den yngste må chugge
Fuck, marry, kill: Dina, Nora og Vilde
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Shot til bursdagbarnet
Hvem i rommet har mest penger? 
Pekelek: den som må drikke mer
Del ut 3 slurker om du har hæler på deg
Alle med kjæreste ta en sip
Hvem i rommet har best game 
Alle gutter må drikke
Shot til den vi feirer i dag
Jeg har aldri hatt sex i offentligheten
Waterfall Dina starter
Alle single ta en shot
Hvem i rommet havner i grøfta idag?
Shot visst du begynner med D og slutter med Ina
Den eldste tar en shot
Den eldste : velger hvem som skal ta en dans og 5 slurker 
Alle jenter må drikke
Pekelek: den med best outfit
Alle med kjæreste ta en slurk
Alle som er i forhold drikker 3 slurker
Den yngste mp ta en shot
Hvem i rommet er penest kledd
Pekelek: Hvem bør ta 5 slurker
Tommel opp / ned: vin eller seltzer
Fuck mary kill: sauen shaun, en gammel mann på 90 med briller og lue, sylvien
Alle single kan dele ut 5 slurker
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Dina Silje og Vilde 
Den yngste drikker 5
Alle single kan dele ut 2 slutker
Pekelek: den som spanderer mest
Den eldste drikker 6 slurker 
Sirwan Chug
Siggen må drikke 7 slurker
Pekelek: gøyest på fest
Shot til den til venstre 

Sat Aug 16 2025 19:54:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: tomine marie frida
Red flag, dealbreaker, ok: lidia: fredrik gundersen, ole til selma, jonas namin
Alle jenter må drikke
Hvem i rommet er fullest
Alle jenter 2 slurker
Den eldste drikker
Shot de med cowboy boots

Sat Aug 16 2025 19:55:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi, Jonas
Jeg har aldri  hoppet i fallskjerm
Red flag, dealbreaker, ok: Tar kokain i helgene. 
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug og Marius Høiby
Alle jenter må drikke
Trym, del ut 3 slurker 
Alle med kjæreste må drikke
FMK: Sylvi, Erna, Kirsti Bergstø
Den yngste må drikke
Jeg har aldri sovnet på vors 
Del ut 3 slurker til trym
Jeg har alltid villet drikke alkohol i kveld
Waterfall: peder begynner
Jeg har kjønnssykdommer
Waterfall: sindre begynner.
Peder drikk
Mæhggy drikk
Red flag, dealbreaker, ok: har bare venner av det motsatte skjønn.
Trøm må drække 
Red flag, dealbreaker, ok: går på Bi
Shut the fuck up Sindre
Pekelek: hvem har drukket mest
Fuck, marry, kill:  Marius borg høyby, Jonas gar støre, alejandro fuentes 
Red flag, dealbreaker, ok: stemmmer rødt
Red flag, dealbreaker, ok:  36 år gammel
Pekelek: den som gifter seg først
Fuck, marry, kill: Trump, Putin og Zelensky 
Drikk hvis du vil hooke i kveld
Alle jenter drikker tre slurker
Pekelek: hvem kan drikke mest på en kveld?
Alle gutter drikke fire slurker.
Pekelek: hvem blir fortest forelska?
Jeg har aldri hatt dyslkesi 
Pekelek: hvem har hatt sex med flest?
Shot til peder
Fuck, marry, kill: Trym, gard eller Monika
Jeg har aldri jeg har aldri?
Pekelek: danser på bordet ikveld 
Tommel opp / ned: er amerikaner
Jeg har aldri vært sykt glad i dere
Den yngste må ta en slurk 
Pekelek: hvem er best på å flørte?
Alle med kjæreste er teite
Kan Sindre og Peder bomme sigg?
Hvem i rommet er den største luringen 
Alle gutter leker gorilla i 1 minutt
Del ut 3 slurker til deg selv
Kan Peder og Sindre bomme sigg?
Kategori: valuta enheter 
Alle jenter alle jenter leker katter i 2 minutter
Alle med kjæreste må komme med en hemmelighet 
Jeg har aldri likt å være i pedersanus
Alle med kjæreste parodierer kjæresten sin
Alle single forteller om sin værste date.
Pekelek: hvem her kunne tatt en «vennetatovering»?
Den eldste må fra nå av snakke med de andre deltagerene som om de er barn
Kategori: jenter peder har datet
Hvem i rommet bruker mest Ki
Den yngste må snakke til de andre deltakerene SAKTE OG TYDERLIG!
Alle single lager en simen velle parodi

Sat Aug 16 2025 19:55:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spist taco
Shot på Fredrik, Adrian, Jakob og Daniel
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ikke finne veien hjem idag
Alle gutter tar en shot
Pekelek: pek på en med god energi
Den yngste chugger
Pekelek: 
Shot på Silje
Alle gutter drikker
På den som drar senest i kveld
Hvem får ekte designer til å se fake ut
Den eldste drikker
Alle single drikker
Del ut 3 slurker til den som var senest idag
Den eldste må shotte mintu 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker Frida
Jeg har aldri blitt med fadderen hjem
Shot til alle
Pekelek: hvem hooker med noen på byen
Waterfall
Alle med kjæreste må drikke
Den yngste drikker
Jeg har aldri jeg har aldri hatt samleie med sammekjønn
Waterfall på Daniel
Den yngste må shotte mintu
Hvem i rommet er alkis 
Jeg har aldri hatt sex i en bil
Pekelek: den som blir fullest
Alle gutter må gi en shit til alle jentene 
Pekelek: best til å kysse
Alle single kan drinne
Jeg har aldri dratt ut på byen
Shot ALLE SAMMEN
Hvem i rommet har ligget med flest?
Red flag, dealbreaker, ok: se på porno 
Kategori: Bilmerker
Hvem i rommet drar først hjem
Jeg har aldri gjort noe ulovlig 
hvem har mest på brukskonto
ALLE MÅ TA SHOTS
Jeg har aldri sovet på asfalten
Hvem i rommet er mest lightweight
Pekelek: hvem er alltid med på byen
Alle single ta 2 slurker
Pekelek: hvem er fullest
Del ut 3 slurker til den fulleste
Alle som har vært i milla
Alle som skal på nach i natt
Alle blondiner deler ut 3 slurker hver
Jeg har aldri slikket rumpe  
Del ut 3 slurker Linnea
Hvem i rommet hadde havna på glattcella
Red flag, dealbreaker, ok:  han kan ikke lage ordentlig mat
Alle fra sandefjord drikker
Alle single
Alle som heter Jakob
Alle som har hatt sex denne måneden.
Fuck, marry, kill: alle i rommet
Dediker ledertrøya til den fulleste
Alle som ikke har sett dansedaniel danse må ta en shot
Alle som ikke er dansedaniel
Linnea chugger
Frida chugger
Alle som har bodycount over 5
Alle som har hatt 69

Sat Aug 16 2025 19:56:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kw drikker
Henki drikker
Jacob må ta en glute spread
Kåre må suge Kw
Thor drikker x3
Ke må lapdace hebrik
Senai chugg
Senai chugg
Lars må ta en liten trall 
Fuck, marry, kill: mamma, pappa, søsken
Senai chigg
Fuck Marry kill, squidward, kw, thor
Lars må faktisk suge Erlend
Henrik må ta på prompe-rotte sko og dra hjem
Hvem faen er Kåre? 
Jacob må knulle David i rompa
Johannes heter nå Kåre 
Jacob må ringe dama.
Ari må slå pikken i trynet til kw
Kw må ta 50 push ups eller slikke seg selv på albuen (2slurker telles ikke på dette spørsmålet)
Senai må drikke opp
Senai må drikke
Sensu må dra til Mars og runke en marsboer
Thor må twerke.
Sensor må chugge flaska
David må spille en runde Clash riyal, og vist han taper må han ta bartender 
Senai må ta en slurk 
Senai må drikke? Ja/nei ?
Christian må ta et slut drip
Mr. biceps (Henrik) tar like mange slurker som omkretsen på bissa
Christian må sende moren til Johannes en sext 
Send en tilfeldig på snap at du vil drite på brystet deres
Henrik slikke håret til kw
Lars tar 3 slurker
Erlend chugge
Alle må pule 
Thor chugge
Pushups konk med han som ga deg tlf, tapern må chugge
Christian tar 3 slurker
Alle som heter aesroum må drikke minst 5 slurker
Fuck, marry, kill:  senay david, kw
Ta en slurk eller; skru av musikken når en jente er på do får å høre om hun er trang eller ikke mens hun tisser
Erlend suger david 
Sinai må fiste den til høgre
Alle med tatoveringer må se på alle andre drikke
Thor 10 push-up, en slurk hver pushup
Henrik 100 pushups 
Pekelek: han som har barbert rompa
Senai drikk opp drikken
Rompe, ikke lov å le! 🤭 
Lars må bli børst, bartender->>
Drikk om du hadde knocks ut david
Erlend må drikke 700 000 tusen ganger, mens han står på henda og suger kw fra himmelen og tilbake
Pikk eller pung (touch) David og lars
Ta på bordplaten, sistemann drar hjem.
Simen må dra til usa og dø i skoleskyting
Skoleskyting burde skje på Hvl i elektro klassa
Dra på akvariet og legg deg i bløtt
Sinai må ta resten av caiptain morgan

Sat Aug 16 2025 19:58:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marcus 3 slurker
Hedda 3 slurker
Hvem lever lengst?
Marthe 3 slurker 
Hedda 3 slurler
Marcus ta en jellyshot
Valeria 2 slurker
Marthe drikk
Elise må ta en jellyshot
Den med størst boobs må chugge
Marthe drikk
Jeg har aldri blitt 25
Stangsøstre drikker
Pernille, gi detaljert storytime fra ditt forrige ligg 
Marcus må drikke antall slurker som antall dager Jan har 
Marcus, drikk antall sexpartnere 
Den nest eldste drikk
Den yngste drikk
Drikk hvis du har sexa idag
Jeg har aldri hatt sex ute
Den som kom sist må drikke 3 slurker
Jeg har aldri runket noen?
Bruk rabattkoden Valeria15! Skål!
Oda, hvem er ditt beste ligg? Gi storytime 
Alle single 2 slurker
Marthe fuck marry kill, Magnus M, Mats, vekteren
Den eldste må ta en slurk 
Alle gutter 5 slurker
Jeg har aldri ligget med noen yngre enn meg selv
Marthe, drikk antall gråe hår på hue! 
Jeg har aldri hatt homofile tanker?
Alle fra Østfold drikk
Den yngste må drikke antall år de er 
Alle fra Agder drikk 
Pekelek: pek på den diggeste
Alle må chugge
Mats drikk
Alle med hvit må drikke
Pekelek: hvem er rommets rundbrenner 
Alle som heter magnus drikk
Jeg har aldri fist på en person🥦🤤💨
Alle tar 1 slurk 
Runde: jeg har aldri 
Alle som har på bukse drikker buksa av seg
Marthe: hva er 20 + 5? 
Red flag, dealbreaker, ok: Gutten er bare helt sykt interessert i hva som skjer?
Marthe: hvor gammel blir du i morgen?
Alle må ta jellyshot 
Alle single drikker
De som skal på byen, ta en slurk
Alle som jobber på Kondomeriet må lage lyd som en hane og ta 3 slurker
En slurk til alle
Kategorien er; kjønnssykdommer (Roli) starter
Jeg har aldri blacket ut
 Hvem i rommet synger høyest i dusjen?
Drikk en slurk per kjønnsykdom du har hatt
Hvem i rommet bruker lengst tid foran speilet?
Drikk X antall slurker for så mange ganger du har hatt klamma
Shot til Marthe
Kategorien er; sexstillinger (Moen begynner)
Hvem i rommet ville mest sannsynlig spist den siste pizzabiten uten å spørre?
Hvem i rommet ville ha glemt bursdagen til en venn?
Jeg har aldri spydd på byen
Hvem i rommet ler høyest av sine egne vitser?
Pekelek: hvem skal drikke 3 slurker? 
Alle må på tur si sin favoritt stilling, Marthe starter
Hvem i rommet hadde klart seg best på en øde øy?
 Hvem i rommet hadde mest sannsynlig blitt berømt?
Marthe fortell om forrige ligg uten å bruke ord
De som bord i brumundalen må drikke 5 slurker
Gjett hvor mange Marthe har ligget med. Den som er nærmest kan dele ut 5 slurker
Alle som drikker vin drikk
Hvem i rommet hadde overlevd lengst i en zombieapokalypse?
Pernille, drikk antall dager siden du hadde sex 
De som ikke har bursdag må drikke 10 slurker 
Alle som drikker sprit drikk
Alle må synge bursdagssang for Marthe
Alle skåler og sier «Østfold er best»
Hvem i rommet ville mest sannsynlig starte sitt eget firma?
Alle som har hatt sex med samme kjønn må drikke masse
Alle som drikker øl drikk 
Oda, hvem burde vi stemme på? Hjelp oss og ta 10 slurker 
Hvem i rommet hadde vært dårligst til å holde på en hemmelighet?
Alle med Espa Bolle Truse må drikke
Gulvet er lava 
	Hvem i rommet ville mest sannsynlig snublet på den røde løperen?
Gris
Alle med daddy issues drikker, og mommy forsåvidt
Den høyeste og laveste tar en skål
	Hvem i rommet hadde spist godteri til frokost hver dag om de kunne?
Alle med bukse på må drikke
Marthe chugg!!!!
Hvem i rommet hadde mistet mobilen sin flest ganger på en uke?
Alle med sort undertøy 2 slurker
Alle med fake vipper drikker
Hvem i rommet hadde mest sannsynlig snakket i søvne?
Hvem i rommet hadde mest sannsynlig snakket i søvne?
Alle drikk
Gamla Marthe må drikke antall slurker år hun blir
Alle som liker pikk drikk
Den som var på do sist: Fuck, marry, kill: Marcus, Magnus (singel) og Mats
Marthe ta en shot
Marthe gi ut 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:00:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem trenger tre slurker?
Drikk 10 slurker
Mikkel ta resten av glasset
Kesia: fuck, marry, kill: Øyvind, Seb, Mikkel 
Resten!
Nina må ta 10 slurker
Mathilde A må ta en shot
Syng til en valgfri sang, de andre drikker sammen til du stopper
Seb velger en drikkepartner
Audun trenger mer alkohol - chugge
Hvem i rommet er kulest?
Sebb drikker 5!
Sebastian drikker 3
Hvem er mest sannsynlig til å bli blakk ikveld
Ta push-ups, alle ander skåler for hver push-up du tar
Ta en shot svake menneske
Drikk 5 slurker
Har du interesse for noen i rommet her?
Hvem kommer ikke inn på utestedet ikveld?
Yngste ta fem slurker
Hvem i rommet trenger sex?
Hvem drikker opp først av Kesia og Nina? Klar ferdig gå
Pekelek: den som blir drita ikveld
Du er litt for edru, ta en skål (en og en), med alle i rommet
Du har ikke lov å si ja eller nei
Eldste ta fire slurker👵🏻
Hvem i rommet har høyest bodycount?
Ingen kan svare på spørsmål til personen som leser dette
Hvem i rommet vil du bli bedre kjent med?
Ta en skål med personen til høyre💅🏼
Sebastian trenger en timeout - kjøl deg ned med resten av glasset
Del ut 10 slurker 
Alle med kjæreste CHUGG
Jeg har aldri hatt trekant
Nevn premier league lag, alle skåler for alle du nevner
Ådne må bruke brillene til Nina resten av runden
Hold kjeft resten av runden
Alle med lange sokker ta to slurker
Ta 6 slurker
Den yngste må ta 5 slurker
Øyvind tar en god slurk fra lommelerken sin
Jeg har aldri likt noen i rommet her
Alle guttebasser ta en shot
Vis dine beste dance moves om ikke tar du 7 slurker
Fuck marry kill: Ole brumm, mumitrollet og en teletøbbi
Ta en slurk av drinken til den til høyre for deg (gjelder alle)

Sat Aug 16 2025 20:01:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Even drikk 5 slurker
Marit må chugge
Sara chug
Drikk om du har ligget med noen i løpet av fadderuken
Anna må chugge
Even hvem var den beste fadderen? 
Jeg har aldri kyssa noensinne rommet
Nora må gjøre sitt beste dansemoves
Anna ta en slurk
Drikk om du skal dra den helt ut i dag
Fuck, marry, kill: fadderens dibe
Alle gutter chug
Sara ta 2 slurker
Jørgen på mime jobben sin
Red flag, dealbreaker, ok:  BERGENSER
Marit fullfør drikken!
Waterfall
Alle jenter CHUGG
Stella må vise sitt beste dansemove
Den yngste kan dele ut 4 slurker 
Isra ta en slurk
Alle single ta en slurk
Den eldste drikk 4 skurket
Nora drikk 5 slurker. Vi telllerrrrrr!!!
Nora ta en slurk
Sigrid kan dele ut 5 slurker
Alle med cowboyhatt må ta 5 slurker
Pekelek: blir fullest
Sunniva må vise sitt beste dansemove
Alle med bukse på må drikke 
Isra chug en enhet
Mathilde må chugge
Alle med skjørt på må drikke
Mathilde chug en enhet
Alle med denim on denim må fullføre enheten sin 
Mathilde må vise sitt beste dansemove
Alle uten hatt må drikke
Sigrid må chugg 
Even og Anna må ha standoff, taperen må ta en shot
Jørgen ta en sjekkereplikk på en i rommet
Alle med bandana må drikke
Hot Seat på isra
Alle som skal gå i cowboyboots må drikke 3 slurker
Alle som drikker cider må drikke 
Ole Petter chug en enhet
Sara og sigrid skal ta planken, taperen må ta ein shot
Nora må danse i 20 sekunder eller chugge
Jørgen del ut tre slurker
Anna må synge en sang
Nora drikk opp enheten din
Sara drikk opp
Mathilde resten ringer
Even må gi lapdance til Jørgen
Sara hva er beste minne fra fadderuka?
Anna drikk tre sluker
Den eldste i rommet må drikke 5 slurker
Even må dele ut 5 slurker
Anna og Stella, jeg tror dere må ta en shot
Isra må drikke 7 slurker
Pek på den som alltid har kommet sent til vors 
Ole Petter, hold en tale
Isra må gi lapdance til en hun velger selv
Pek på den som alltid drikker vin
Sunniva drikk mer!
Den yngste må drikke 5 slurker
Isra. Må expose verste på liggelisten eller ta en shot
Edna må mime en sport hun har gått på eller liker
Ole Petter må chugge 
Ole Petter må danse i 10 sekunder uten musikk 
Håndsopprekning, alle som synes Jørgen skal fortsette på studiet!!!! Antall hender i været er lik antall slurker
Pek på den med kulest outfit
Felles skååååål!!!!

Sat Aug 16 2025 20:01:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Conan må drikke hele enheten sin
Conan må drite midt i rommet
 hvem i rommet blir fullest i kvelf
Conan må danse i 15 sekunder
Hvem i rommet er bifil i fylla
conan må ta et shot
Alle jenter må drikke opl
conan må chugge resten av drinken
Conan må sutte på tommelen sin
jeg har aldri tatt narkotiske stoffer
hva er body counten?
Waterfall conan
jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: pek på hvem som er fra Tsjekkia 
Conan må ta waterfall på even
Del ut 3 slurker til den som har krøller
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din sover kunn med sokkene på
hvem var ditt siste ligg
Hvem blir fullest i kveld
Alle gutter må chrugge resten av drikket sitt
Hvem har lysest fremtid
Jeg har aldri drukket meg black out
Kategori:  Bilmerker
Hvem kunne du invitert i familie selskap
Alle jenter i rommet må ta en slurk
Hvem er den beste kollegaen
alle gutter ta en slurk
Jeg har aldri tatt kongla
Jeg har aldri pissa i vasken
Pekelek: hvem er mest drita
Jeg har aldri spydd i skogen
Jeg har aldri blacket ut
Jeg har aldri brukt fake legg
Hvem i rommet er mest plagsom her
Jeg har aldri vært i en politibil
Jeg har aldri banket en på byen

Sat Aug 16 2025 20:01:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oda siste du lå meg
Sigurd siste du lå med
Hvem sov Haugen med i natt?
Simen siste du lå med
Jeg har aldri sugd for en 200-lapp
Even hvem er kjæresten din
Hvordan er sivilstatus Even?
Hvem er crushet nå Fredrik?
Jeg har aldri sugd pikk
Fuck, marry, kill: Even, Oda og Nig
Emil må stå på huet og drikke resten
Ella hvem var siste ligg, og var det bra? 
Hvordan er stemninga på hov om dagen Oda?
Pekelek: den som blir hasta la vista kanakas drita i kveld
Simen, hva skjer med deg å Ingrid 
Kategori: ølmerker
Klaske Sigurd eller ta 4 slurker
Haugen, hvem lå du med igår
Jeg har aldri ligget med søstera til en kompis og sagt jeg sov i båten
Emil, hvem er du keen på
Den yngste må chugge
Del ut 3 slurker Even
Fredrik, kunne du liggi med Ella?
Den eldste må chugge
Arne, har du kjæreste?
Hvem i rommet har ligget med flest
Alle single må drikke 3 slurker
Shot Bæng
Alle som ikke drikker Hansa må chugge
Blondiner eller brunette Arne?
Jenny, hvordan går det med Mathias?
Hvem i rommet kommer til å pule noen i dette rommet i kveld
Alle gutter, drikk
Alle single kan dele 2 slurker
Kristine, hvordan går det med Sebastian? Utdyp
Kategori: klesmerker
Alle jenter må chugge
Ella, fortell en fungact
Sigurd, siste du lå med?
Str på rør
Hvem i rommet drikker mest pink gin
Antall sexpartnere
Bh str
Hva liker du best å gjøre i senga👉👌
Peneste du kjenner
Kjekkeste gutten du kjenner

Sat Aug 16 2025 20:01:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
På en skala 1-10, hvor full blir du i kveld?
Alle jenter 5 sluker
Alle gutter 5 sluker
Alle single 5 sluker
Shot
Alle med kjæreste 5 sluker
Den yngste deler ut 3 slurker
Hvem i rommet har størst kuk
Jeg har aldri ligget med fler enn 2 på en kveld
Hvem i rommet er finest?
Den yngste 5 sluker
Alle single drikker tre slurker
Alle gutter drikker 3 slurker
Den eldste 5 slurker
Alle single drikker 2 slurker
Alle med kjæreste bånner drikken
Drikk om du ikke aner hva du kan skrive
Alle med slips på ta 5 slurker
Shot til Maren
Alle gutter ta 5 slurker
Del ut 15 slurker
Pekelek: pek på den som får mest
Jeg har aldri reist jorda rundt
Jeg har aldri fått bot før
Alle sammen reis dere opp å skål for guttastemmning
Hvem i rommet har stort ego?
Alle jenter drikk
Drikk 5 slurker
Alle som drikker sprit ta en shot
Jeg har aldri crusha på en i faddergruppa
Alle jenter som har mensen
Waterfall
De som så på toga tutorial video i dag drikk
Pek på den som er mest keeg
Jeg har aldri klint med fler enn 3 på en kveld
Del ut 3 slurker til en person i rommert
Du får æren av å Del ut 3 slurker med splash på 5,4,3,2,1
Waterfall Oskar starter
Alle gutter viser sin beste dansemove
Satsegruppe16 drekk
Alle som har på dress ta 3 slurker
Pekelek:  pek på den som gir deg mest red flags
Tommel opp / ned: misjonær/doggy
Pekelek: den som har best game
Hvem i rommet skal ta en shot
Alle single ta en dab
Den yngste må holde 17.mai tale eller drikke opp glasset
Fuck, marry, kill: Anders Eskil ulrik
Hvem i rommet er fullest, den du velger ta 5 slurker
WATERFALL!!!!
Alle jenter drikker 3 slurker
Alle gutter drikker 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: elsker Trump 
Hvem i rommet kler toga best, personen tar 5 slurker
Fuck, marry, kill: Oskar, Vegard, Ullern
Jeg har aldri hostet champis frokost
Hvem i rommet blir fullest i kveld?
Alle gutter bjeff som en  chihuahua

Sat Aug 16 2025 20:01:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du knulllla👉👌
Str på rør?
Bh str??
Beste sjekke replikk 
Waterfall
Peneste du veit om
Kjekkeste gutten du kjenner
Alle jenter drikker
Alle jenter drikker
Alle jenter må drikke?
Beste mnd lønn du har fått
Kategori: skip under napoleonskrigen
Del ut 3 slurker 
arne hold kjeft
Tommel opp / ned: tomatbønner

Sat Aug 16 2025 20:02:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ridd i 3 timer
Jeg har aldri blitt for full denne uka
Vebjørn chugger et glass vann
Alle som ikke har med kopp drikk 2 slurker 
Om noen vill ha mageshots ifra Eirik, rop MEG og ta mageshots
Alle under 20, tar 3 slurker
Pekelek: hvem her kommer til å bli fullest i dag 
Om du kommer til å savne vorsene drikk
Pekelek: hvem har gått på flest smeller denne uken
Mathilde må chugge hele glasset
Jeg har aldri ikke visst hvor jeg våkna 
Alle i hvit, tar 5 slurker
Pek på fineste i rommet
Alle som har på seg hodeplagg ta 4 slurker 
Alle ta 4 slurker 
Hvem angrer på emst denne uken
Alle gutta 7 slurker
Jeg har aldri kunnet en hel  ryssesang utenat
Fuck, marry, kill: Marx, Durkheim og Weber 
Til deg som føler deg truffet av dette: Har du drukket for mye denne uken ta 1 slurk med vann 
Alle må ta tre gode slurker
Pek på den som lager best stemning 
Alle 05 drikk!
Vebjørn hopp 3 ganger
Waterfall Tina starter
Alle 06 drikk!
Jeg har aldri kommet for sent på vors denne uka
never have i ever tried anal
Den yngste 5 slurker
Patrick hopp tre ganger
Den yngste ta 6 slurker 
Pekelek: mest lættis
Skål!
Om man har på pysj drikk
Sara CHUUUUGGG
Den eldste ta 4 slurker 
Hvem er best kledd i rommet 
Vebjørn må chugge resten
Ruth CHUUUGGGG
Hvite sokker drikker
Hvem kommer til å slite på mandag?
Mie må drikke alt i glasset
Drikk om du har hatt sex i skogen
Patrik må ta en slurk
Hvem har du blitt best kjent med her
Til deg som føler deg truffet av dette: har gått hjem før 10 eller 12 drikk 2 slurker 
Hvem vil du bli bedre kjent med
Hvem blir fortset full? Drikk!
Hatt på hodet drikker
Red flag, dealbreaker, ok: klyse
Pek på den i rommet som trenger å drikke mer, de som får pek må drikke 7 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant 
Hvem burde drikke mer
Hatt fylleangst denne uken
Jeg har aldri ligget med noen i offentligheten 
Jeg har aldri røyka hasj
Hvem sjekker best på byen?
Pekelek: best kostyme 
Vebjørn må ta belly shot av eirik
Alle må ta 3 slurka av drikka si

Sat Aug 16 2025 20:03:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa (begge) chugg 
Alle med kjæreste 3 slurker
Alle single drikk
Lisa’s ta en skål!
Alle med kjæreste drikk
Lily shot
Den yngste ta en shot
Lisa R ta ein Fireball shot
Den eldste ta en shot
Alle Lisa’er drikker
Ta en skål
Alle single må ta en høytlytt skååååål!
Jeg har aldri trynet
Benedicte drikk
Alle med hvite sokker tar en slurk
Alle i forhold, ta 3 slurker
Alle ta en slurk
Den eldste 3 slurker
Hvem  i rommet er mest jålete?
Hvem i rommet kommer til å ende opp i en grøft i kveld
Alle 03 drikker
Drikk om du heter Benedicte
Alle på stol, ta 2 slurker
Victoria, hvem av dine liggepartnere var den dårligste?
Pekelek: hvem er beste i sengen
Tommel opp / ned: gluten
Pekelek: blir fullest i kveld
Del ut to slurker
Alle single drikk
Red flag, dealbreaker, ok: Syntes Trump er GOAT
den med høyest bc må drikke
Jeg har aldri hatt sex med en som er 198
Alle single drikk 
Jeg har aldri sett noen andre ha sex
Den med verst ex drikker
Den som styrer musikk, del ut 5 slurker (til én eller fordel på flere) 
Drikk hvis du har vært forelsket i en lærer
De som bor her må drikke
Jeg har aldri løyet på drikkelek
Hvem i rommet kan ikke danse
Jeg har aldri drukket 60%
Drikk om du har ligget med en Martin
Lily, velg deg en drikkepartner resten av spillet
Waterfall på Lisa og Lisa 
Pekelek: hvem burde ta en shot
Jeg har aldri brukt mat under sex
Jeg har aldri spydd hjemme hos noen andre
Alle med kjæreste ta 3 slurk 
Jeg har aldri måttet til legevakta pga alkohol
Alle som har hatt ett ons drikk
Den eldste 2 slurker
De som drikker sprit, 2 slurker
Alle single må sende snap til sin nr 2 på bv lista som er gutt «ses ikvell» om det ikke er en gutt velg neste
Pekelek: hvem i rommet får seg noe i kveld
Jeg har aldri kalt en lærer mamma/pappa
Pekelek: Hvem har best klesstil?
Host: del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kommer til å få barn først
Tommel opp / ned: sex med lys på eller av
Jeg har aldri sugd pikk
Waterfall Ingeborg starter
Jeg har aldri løyet til politiet
Tommel opp / ned: katt vs hund, taper drikker
Jeg har aldri sunget i dusjen som om jeg var med på The Voice (levd deg helt inn)
Hvem i rommet kommer til å bli kastet ut av byen
Jeg har aldri prompa under sex 
Tommel opp / ned: aldri få kjæreste eller alltid havne i situasjon ship 
Lily drikk
Lily drikk
Lily drikk
Lily drikk
Lily drik
Lily drikk
Lily drikk
Lily drikk
Dina drikk
Helene drikk
Lily drikk
Lily shot
Line drikk
Lily drikk
Resten ringer
Alle drikk

Sat Aug 16 2025 20:05:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter 5 slurker
Sof kan ta en slurk
Alle med kjæreste 5 slurker
Sherkhaz take a shot
Red flag, dealbreaker, ok:Han/ho har ikke lappen 
Red flag, dealbreaker, ok: Farmacest
Alle i grønt drikk en slurk
Fuck, marry, kill: 3 ved siden av deg 
Red flag, dealbreaker, ok:  han syns flørting er ok, fordi han har «flørtende personlighet»
Den eldste shug resten
Kategori: bil merke 
Alle med vin drikk en slurk 
Shot
Hedda ta en Shot
Hvem i rommet får vesten i dag
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Pekelek: 
Waterfall
Hvem i rommet 
Alle med kjæreste skåål
Emilie ta en Shot
Alle jenter må ta 3 slurker
Alle med kjæreste 2 slurker
Den yngste CHUGGG
Del ut 3 slurker 
Den yngste 5 slurker
Pekelek: peneste i rommet
Alle jenter drikker
Alle single shot 
Alle som har på seg grønn tar 2 slurker
Den eldste 5 slurker
Fuck, marry, kill:  Mari: skjalg, Angel, Johan (svensken)
Alle single står opp 
Alle som vil bli drittings drikkkkkkkk
Mest sannsynlig til å forsvinne på byen
Fuck, marry, kill: skjalg, natasa, terje
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å havne i grøfta
Alle jenter shot 
Den yngste drikker
Alle som er i rødt tar 2 slurka 
Alle gutter shot 
Shot
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Alle single ta 10 trøsteslurker 
Alle blonde må ta en slurk
Den yngste må drikke 3 slurker
Den eldste drikker
Den eldste kan drukne sorgen i en shot!
Jeg har aldri våknet og enda vært full
Den yngste må snakke med baby stemme resten av runden
Den yngste en shot
Jeg har aldri spydd på heidis
Red flag, dealbreaker, ok: de er forsatt venn med ex
 Jeg har aldri tekstet med eksen
De som har brukt opp stipendet drikk
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten sover med sokker på
Jeg har aldri nakenbadet
Jeg har aldri logge med 2 på en helg
Den yngste del ut 10 slurker
Alle skrur av mobilen, den første til å få en varsling på drikke 4 slurker
Kyss hvem du vil
Er du Sara Jørgensen drikk en straffe slurk  
Del ut 3 slurker 
Shot
Del ut 3 slurker vis du har brunt hår
Tommel opp / ned: paralgin forte eller cosylan
Du er leder! Velg 3 stykk som må drikke når du drikker resten av runden
Sherkhaz take a shot again
Du er thumb master! Bruk det godt 😈 
Shot en til en sherkaz
Sherkas tar 1 shot
Sherkhaz take your third shot!
alle som har paracet eller ibux med sæ tar en shot
Er du født i 1998 ta en slurk
Elise du skal i grøfta i kveld! Reke style 🦐 ta en shot!!
Alle født i 2006 ta 5 slurk
Hvis du er 06 drikk tre slurker
Nest yngste ta en shot
Har du skjegg ta en slurk 
Mia og Helene tar en SHOT
Josefine må chugge restn av drikka si!!
Shero ta en shot!
Hvem ville du ha med hjem ikveld?
Nødt eller sannhet?
Elise TA EN SHOT
ny drikkelek om 10

Sat Aug 16 2025 20:07:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange trekanter har hver person i rommet hatt
Fuck, marry, kill: trump, jonas, erna
Hvem i rommet har værst arbeidsplass lol
Ka e greia med flipflops i regn
Waterfall tony starter
Pekelek: Hvem er mest sjalu?
Jeg har aldri hatt bursdag
Malin ta en slurk for hver rosa ting du har
Jeg har aldri fått en diagnose
Jeg har aldri hatt sex i skogen
Fuck, marry, kill: tony, tony og tony
Alle med kjæreste ta av en sokk 
Jeg har aldri løyet om antall sexpartnere
Alle single spis en muffin
Hvem i rommet har en far juicy ass
Skål
Alle gutter ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: bestevenn av motsatt kjønn
Kor mange snickersa for å bryt ekteskapsløfta
Jeg har aldri  brukt fake ID
Red flag, dealbreaker, ok: nordlending
Red flag, dealbreaker, ok: bruker klut etter sex  
Jeg har aldri hatt sex med kondom
Alle single drikk
Pekelek: maneater
Malin må ta tequilashot (eller dra hjem!!)
Del ut 3 slurker sandra
Hvem i rommet lukter best
Værste sexopplevelse på alle
Banan

Sat Aug 16 2025 20:07:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter ta en slurk
Alle single ta en slurk
Alle med kjæreste ta en slurk
Jeg har aldri vært gutt
Emilie drikker 2 slurker 
Linnea drikk 3 slurker
Pekelek: Hvem danser på bordet i kveld
Tiril drikk antall år du er
Jeg har aldri angret på et ligg
Alle gutter drikker 2 slurker 
Jeg har aldri kjøpt for mye karaoke
Håkon kan dele ut 3 slurker
Pekelek: pek på den som skal shorts fra ski i kveld 
Hvem i rommet er finest i kveld
Alle single drikk
Alle som føler seg DRITT etter i går. Drikk 6 slurker
Green flag eller red flag: ha på sokker i senga
Jeg har aldri hatt sex denne uka
Alle som har på seg svart: drikk 3 slurker
Drikk bodycount
Alle som har på svart må ta en shot (eller tre slurka)
Tommel opp / ned: Blir med på skishots i kveld
Alle gutter drikk 5
Gi sidemannen en god klem<3 og skål sammen 
Jeg har aldri snusa
Jeg har aldri spydd under sex
Pekelek: hvem i rommet er fullest 
Jeg har aldri hatt kjæreste
Drikk antall sex partnere
Red flag, dealbreaker, ok: slår hjul hver gang de får sjansen
Pekelek: den som har brukt mest penger under fadderuken
Red flag, dealbreaker, ok: vil alltid på samf
Linnea tar 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: glemte å kjøpe julegave
Alle gutter 3 slurker + 3 ekstra til Asbjørn
Kategori: drinker
Jeg har aldri datet samme person som en venninne
Red flag, dealbreaker, ok: kjøper alltid pose på butikken 
Alle som har hvite sokker: 2 slurker
Shot Asbjørn
Red flag, dealbreaker, ok: går alltid komando
Jeg har aldri brukt sexleketøy
Asbjørn, drikk 5 slurker 
Jeg har aldri nakenbadet
Green flag eller red flag: liker fiskeboller i hvit saus
Jeg har aldri blitt choka eller choka noen 
Alle gutter drikk
Tiril, brøl som en tiger
Alle jenter drikk
Æ har aldri brukt mat under sex 
Red flag, dealbreaker, ok:  Ser kun på ex on the beach og pærra
Håkon, stå på henda eller drikk 4 slurker 
Jeg har aldri likt butt stuff
Red flag, dealbreaker, ok: har en raggarbil
Håkon, lat som du er en høne de neste 5 spørmsålene
Den eldste drikk 3 slurker
Alle i svart skål
Den yngste drikk 2 slurker
Hvem i rommet blir med noen hjem ikveld 
Jeg har aldri. 1 runde
Alle med hvite sokker, drikk
Alle som har en kink, hvisk den til sidemannen og skål med vedkommende 
Alle venstrehendte må drikke 5 slurker
Jostein, snakk med spansk aksent til drikken din er drukket opp
Alle som har hatt sex den siste uka - drikk 3
Hvem i rommet synger best
Fuck, marry, kill: de tre til venstre for deg
Shot amanda 
Del ut 3 slurker Emil
Jeg har aldri ligget med en lærer
Alle single ta en skål
Anna, del ut 10 slurker
Alle single få høre deres beste triks på byen
Alle med kjæreste beste kjærlighetsråd
Alle jenter gi et kompliment til gutta
Håkon: rop «HO-YA» 3 ganger
Hvem i rommet ville du helst ligget med i kveld
Eline, dans irsk riverdance
Sigrid: del ut 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:08:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på den som er penest ikveld 
De som drikker vin må ta 2 slurker 
Kiss, Mary, kill dem i rommet 
De men g streng må ta en slurk 
Nødt eller sannhet, den til venstre kommer med utfordringen 
Madicken drikk glasset
Pek på den som kommer til å bli fullest 
Lisa: beste du har ligget med
drikk hvis du kunne gått tilbake til en ex
De med jeans tar 5 slurker
Den med størst pupper kan dele ut 2 slurker 
Alle med skjørt må ta 5 slurker
Den vakreste må ta 4 slurker 
Alle som elsker doggy drikker 2 slurker
Blondiner: stein saks papir om hvem som skal ta 2 og dele ut 2
Den høyeste kan drikke 1 slurk 
Alle si sitt kjendiscrush
I have never, Lisa bestemmer 
Alle som skal bli med noen hjem ikveld må drikke 3 slurker
Den kåteste må chugge 
NIMA 2 SLURKER
Alle 02 drikker
Alle som har tangatruse må rope «jeg skal faen meg knulle ikveld!!» eller ta 5 slurker
Pek på den som fortjener alt det beste i verden 
Hotseat på alle i rommet 
Kiss marry kill Lisa: Bendik, Malta guy, Johnny Depp
Alle med brunt hår kan dele ut 3 slurker hver til blondiner
Føkk marry kill: kevin lauren, Mr bean og Rune Bjerga 
Si den beste sex-oplevelsen din eller drikk 10 slurker 
Den med lengst tånegler må ta 3 slurker 
Tommel opp for sommer, tommel ned for vinter. Minste antall må ta 5 slurk

Sat Aug 16 2025 20:08:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
pedro resten ringer
david resten ringer
trym resten ringer
den som drikker sprudlende må drikke
Alle med briller på hodet må chugge
den som starter på d og slutter på avid må drikke
de som kontet denne uka må drikke 5 slurkwr
Thea må chugge hele flaska
Sebastian drikk glasset
Alle med kjæreste dra hjem
den som drikker bjørnunge må drikke
David du må holde kjeft resten av leken
den som hadde data på 1 må drikke
Alle gutter må drikke
balanse drikka på hode i 3 sekund
Waterfall på Trym 
den som skal bli grusom ikveld må drikke
Waterfall på david
Oda drikk resten
Red flag, dealbreaker, ok: hun er søstra til sebastian
Shot roulette og gjett hvem som fikk sprit
alle må drikke
Waterfall mads
Sebastian, drikk noe + avrundet trapes
Waterfall FRIDA
jeg har aldri spydd på dansegulvet
Steingrim må gønne noe moves
Peder må shotgun
Jeg har aldri vært på toga
Alle må drikke 5 slurker
Øl👍🏼
Jeg har aldri pult ute
jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
Del ut 3 slurker  Oda
Mina må ta backflip
stå opp å ta en slurp
Alle gutter  må drikke
Trym må vise beste sex-posisjon på David 
Hvor mange har du ligget med Frida?
Alle som ikke kan løse rubikskube må drikke
Alle som drikker whiskey i kveld drikker
Aron mot Andreas - Stein saks papir med slap
Alle som var med på ØL drikker
steingrim må vise favoritt  sex stilling på pedro 
04 må drikke
Tommel opp / ned: født før 2000
Alle som er blå på låra ta en slurk
Telenor melder at resten ringte til Jonas
Klem, drikk 4 slurker
Si din beste sjekkereplikk
Resten frida
Alle som bruker gullsmykker drikk
Resten frida
Resten frida
Mads må vise dypeste squat reverse cowboy
Aron må kle av seg
Takk for en fin faddergjeng!! Skål
Andreas må ta en backflip
Sebastian ring Diba og si du tror du kommer til å bli mere full enn i går
Mads må dra hjem
Thea må gå hjem
Hva er favorittfargen din frida
Trym waterfall
David må kle av seg
David twerk
hore nr 5 må drikke resten
Sebastian må sleike tåen til david
David og noah må roleplay titanic scene
Jonas må chugge
Hore nr 5 du må drikke, du må drikke du må drikke du må drikke
Den som har brillene må gi de til Mads 
Mads lapdance på pedro
Steingrim du må steinrimme mads
Martin må vise 3 dancemoves
Hvor mange har iva knulla
David av med bokseren
Peder må shotgunne igjen
Og igjen (peder shotgun)
Og igjen (peder shotgun)
Frida må drikke resten
Mads må drikke testen
Trym må drikke resten 
Oda må drikke resten
Martin må drikke resten
Sebastian fav sexstilling på andreas 
Alle med blomster i håret måd Rikke resten
Gi brillene til trym
Frida må fortelle en vits
Thea må suge tåen til david

Sat Aug 16 2025 20:08:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Darwin eller Messi!
Ahmed Kurd må drikke et halvt glass med fireball
Jeg har aldri runket til en annen person 
Kurd må shote 2 shots 
Kristian kan dele ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din er rasist
Jeg har aldri 
Borini eller suarez!
Pekelek: Hvem er mest edru? Drikk 3 slurker
Hvem i rommet får flest bitches
Hvem har mest draget
Jeg har aldri blitt heartbroken
Burger eller Pizza
Red flag, dealbreaker, ok: Han ser på prono
Fuck, marry, kill: Malaz, sabirin og saron
Rykker skotfoss opp til 6 div?
Fuck, marry, kill: Biden, Obama, Trump
Hvem i rommet ser best ut ikveld
Fuck, marry, kill: Hitler, Quisling, Stalin
Hvem i rommet er mest attraktiv?
Edi, for hver 10. ende pushups Elod tar, ta en shot
Basketball eller Volleyball (spille)
Elod eller edi til skotfoss?
Kurd hva er crushet ditt
Pepsi eller Cola
Kurd deler ut 3 slruker
Pekelek: Pek på den du tror får seg sist kjæreste 
Er dybos rask?
Alle jenter må si hvem gutt hadde vært søtest hvis de hadde vært en jente
Kristian deler ut 10 søurker
Liker edi kuk?
Vin eller Øl
Jeg har aldri manipulert en jente
Wenche, celebrity crush?
Er curtis Jones bedre enn pedri?
Pekelek: best jobb
Hvem i rommet har jobb
Shot 5 fireball Elod 
Skotfoss eller Urædd?
Alle over 180 cm, ta en shot
Hvem i rommet er singel
TheWeekend eller Kanye West
Hvem er mest gay?
Liker Kurd city grill?
Pekelek: Pek på den du mener har en tendens til å date de galeste personene
Rygg mot rygg: hvem drar flest damer
Jeg har aldri kjørt i fylle (litt over promille grensa tells)
Hvem i rommet er den beste gamer 
Edi eller Kurd i fotball?
Hvem i rommet drikker mest
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din må ALLTID vite hvor du er
Del ut 3 slurker 
Alle single må shote
Kino date eller bade date
Hvem blir mest drit?
Fuck, marry, kill: Kurd, Sander, Elod
Del ut 3 slurker til singel
Sander, del ut 3 slurker 
Hvem er den verste til å 1-up?
Jeg har aldri prøvd å sleike/suge meg selv
Kjekkeste på jobb? 
Kategori: Skrekkfilmer
Den eldste må shote
Jeg har aldri vurdert å få en tattovering
Fuck, marry, kill : Elod Coli, Kylie Jenner, sebastian framnes
Hvem har høyest bodycount?
Hvem blir fullest i kveld? 
Jeg har aldri løyet til noen i rommet her

Sat Aug 16 2025 20:08:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jakob må ta en shit
Kapi må chugge
Simon må chugge
Simon drikk 3 slurker
Alle som heter jakob må chugge
Jakob må ta en shot
Gutter. Drikk
Maria ta 5 slurker 
Pek på den peneste 
Simon må drikke
Simon drikk tre slurker 
Jakob må vise sitt beste dansemove eller drikke 3 slurker 
Simon må chugge
Simon må drikke dobbelt resten av kvelden
Simon må ta 3 slurker
Simon må Chugge 
Skål!!
Sara må dra hjem
Simon må si 3 fine ting om jakob eller drikke 3 slurker 
Simon må ta to slurker
Jeg har aldri angret etter sex
Simon shot 
Simon kan velge drikke buddie
Alle blonde drikker
Alle fadderbarn, drikk!
Simon kan velge drikke buddie
Jacobene må chugge 
Alle som har med sprit må ta en shot
Alle med klokke, drikk
Alle med kjæreste ta  3 slurker 
Emma må ta 3 slurker eller en shot
Simon chugg
Sara må ta tre slurker
Hvem i rommet får med seg noen hjem ikveld
Jakob må bli drita eller dra hjem 
Jeg har aldri hatt crush på kapilash
Alle jenter drikker 3 slurker 
Simon må ha lapdance
Simon drikk 4 slurker
Ingeborg må chugge
Mathias må ta 3 slurker
Alle som går i hvit drikker
Alle blonde drikker
Hvem i rommet blir med noen hjem ikveld
Brunetter stikk
Alle i skjørt, ta en slurk 
Kapi må ta backflip eller 3 slurker 
Nicholas må ta 3 slurker
Jakob gå barbeint
Alle med brune øyne må chugge
Faddergruppe 1 drikker
Alle med brunt hår må ta 3 slurker 
Alle med cøliaki må drikke
Hvem i rommet blækker før vorset er ferdig
Vesa må ta 3 slurker eller en shot
Alle med midtskille tar 5 slurker
Alle med svart hår må drikke hele glasset
Alle blondiner drikker
Alle gutter drikker 5 slurker 
Supermann drikk 5slurker
Magnus må ta 1 slurk
Kine må ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: nipple piercing
Jasmine chug glasset
Alle med briller må drikke
Tommel
Alle 06 må ta 3 slurker 
Ian må drikke 
Alle med tatoveringer drikk en slurk per tatovering
Jeg har aldri pult på en vaskemaskin
Mathias pek på en person som må drikke
Alle jenter må drikke
Kapi må ta en salto
Simon må synge sin favorittsang høyt 
Pekelek: mest babe
Alle blondiner må drikke 
Jakob må ta 1 shot 
Alle som heter Mathias må drikke
Alle med høyhæler må chuggw
Alle som har fått 1 på vitnemålet ta en slurk
Hvem i rommet vil du ikke drikke med ikveld
Simon hvem er diggest i rommet? 
Simon må dra hjem eller ta 3 slurker
Hvem i rommet drar senest hjem ikveld
Siren må drikke resten av glasset sitt

Sat Aug 16 2025 20:09:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marthe shot
Ida shot
Hennie, chug
Alle ta en slurk
Den eldste må drikke 5 slurker
Maren. Shot 
Hvem blir fullest i kveld
Alle single må hoppe
Maren tar bodyshot på Ida 
Maren, sykeste stedet du og teodhor har pult
Emma drikk 5 slurker
Amalie, chugg 
Hennie drikk 5 slurker
Pekelek: hvem ser best ut idag
Karoline ta 10 slurker
Jeg har aldri hatt et ons
Jeg har aldri hatt sex ute 
Jeg har aldri spydd på fest
Fuck, marry, kill: Eivind, Ian, Paul 
Ida shot igjen
Jeg har aldri hatt trekant
Solveig ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: ta dop hver uke
Marthe, skal du invitere med Emil hjem ikveld?
Ta runden, Sykeste stedet man har hatt sex
Alle skål
Hennie chug
Elise shot 
Solveig shot 
Shot
Waterfall
Fuck, marry, kill: Marcus, Jenny, Vår 
Hvem i rommet er mest kinky
Solveig, noen i kikkerten?
Drikk BC
Maren ta en bursdagschug
Sara chugg 
Pekelek: pek på den med best outfit 
Penest outfit 
Alle jenter ta tre slurker 
Skål
Fuck, marry, kill tre i rommet 
Marthe, ta en slurk
Den med telefonen vis siste notat på tlf
Maren må danse bursdagsdans
Alle fra sørlandet må ta tre slurker 
Den høyeste, når lå du sist
Elise, sist du lå og med hvem?
Marthe, 10 slurker 
Emma ta en stor slurk
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din tar coke på hver fest 
Solveig, 5 slurker 
Emma shot 
Pek på den fulleste 
Marthe drikk bc
Alle med bursdag må ta fem slurker
Ida drikk bc
Alle jenter som er brunetter må drikke 5 slurker 
Pek på den som er mest clean Girl 
Pek på den som er minst clean Girl 
Alle jenter drikk
Marthe: kjøtt eller fisk? Chugg 
Andrea topp tre kjekke i salt 
Den yngste 3 shots 
Marthe mest knullbare i salt 
Amalie drikk
Karoline drikk
Sara rate cideren din fra 1-10
Den med tlf kleineste sex historie 
Hennie hot seat
Maren hot seat 
Andrea hotseat
Solveig hotseat
Andrea shot 
Del ut 3 slurker til Solveig  

Sat Aug 16 2025 20:09:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
mathea tar EN shot
ida tar en shot
Nora må ta en sip av alle
Maiken må ta en shot 🥺
Maiken må chugge
yngste tar 3 slurker
eldste tar 5 slurker
mest edru drikker opp!
Outfit checkkkkk
Mathilde må ta 4 shots
Ingrid drikk 3 shots
ALLE DRIKKERRRR
Maiken drikk your bodycount
Ingrid må twerke hvis ikke 3 shots
Iina må drikke opp drikka si
CHUGGETOG
den med lavest % på tlf drikker opp
Drikkelek!!
Nora må shotte
Mathea må drikkeeee
den med den verste exen drikker!
Ida må shotte
Linnea må ta en sip av alle
chugg!
Linnea må ta EN slurk❤️
Pekelek: hvem får barn først
Chug den jwl drikka di
alle med kjæreste drikker
Maiken må sippe mest prosent
Æ gjer mæ faen i kor mye du har igjen du chugger
Ida må ta en shot 20
ta en shpttt
ta en shot
ta en shot
drikk 5 slurker
drikk 3 slutker
Har du blitt catcha før?
ida tar 3 slurker
Ida må slå opp
mathea tar 3 slurker
Drikk om du synes ida ska slå opp
Ida må slå opp med Joakim🥀🥀🥀
Mathea chugg i 20 sek
Iina ta shotttt
Drikk bodycount
Den yngste tar en shot
Jeg har aldri 
Drikk vann (IKKE FRA SPRINGEN!!)
Eldst ta 4 sipsss
Outfit checkkk
Outfit checkkk
Chuggggggg
Shotttttt
Sophie må ta en shot
Maiken må ta en sippp
Mathilde tar 3 sipsss
Ingrid tar shotttt
Ida tar 5 slurker
Khristyl tar 3!!!! Shots
Mathea tar en slurk
Iina tar en slurk
Sophie tar 3!! Shots
Nora drikker opp
Maiken drikker opp
Vilde tar shotsss
Vilde tar shot
Vilde drikke opp
Sophie tar en shottt
Idadrikke ppp
Khristyl drikke oppppp
Mathea har en slurk
Lap dance på valgfri personnnn

Sat Aug 16 2025 20:10:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: gruppas blikkfangst
Den med høyest bodycount drikk
Alle som heter Emma, chug
Den yngste 
Pekelek: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri  Blitt blackout
Jeg har aldri kasta opp dagen derpå 
Rebecka chugg
Den yngste shugger
Jeg har aldri hatt trekant
Vilma chugg
Dina, slå hjul
Red flag, dealbreaker, ok: partneren driver med tiktok
Alle med hvit ta 3 slurker
Alle single drikk
Hvem i rommet er finest
Emma prøv å chugg
Jeg har aldri  falt over et bord på vors
Hvem i rommet har ligget med flest 
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld?
Alle med kjæreste må ta fem slurker 
Den yngste chugger
Mette fortell no morsomt om deg selv
Den eldste og den yngste chugger
Den eldste chugger
Del ut 3 slurker til de som går i svart
Tommel opp / ned: partner ønsker kun sex når du er full
Vilma hva er fav sangen
Pekelek: hvem i rommet blir fullest
Den yngste må chugge
Pekelek: på den som blir fyllest
Den eldste kan gi ut en chug
Alle skåler 
Jeg har aldri blitt cheata på
alle født før april, chug
Tuva chugg
Vilma må ta 3 shots
De 3 eldste må ta en jellyshots

Sat Aug 16 2025 20:10:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lise må chugge 
Jonas må chugge
Pek på den som blir fullest i kveld (Jonas) 
Vegard må drikke 5 slurker
Lotte må chugge (drikkepress)
Hanna må ta 1 shot
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Lotte kan dele ut 3 slurker 
Anna må dele ut 3 slurker
Jeg har aldri vært på DT
Red flag, dealbreaker, ok: drar ut hver helg 
Selma må chugge
kine to slurker 
Alle må chugge
Alle med kjæreste drikk 3 slurker
Lise må chugge
Chug på alle
Vegard må ta 5 slurker 
Chugggggg alle
Lotte må chugge 2 ganger
Alle single drikk 3 slurker
selma to slurker 
Vegard resten av glasset
Chugggg alle 
hanna fem slurker 
Hanna L må chugge så mye st hun ikke klarer å gå mer
Guttene må chugge
hanna drikk to slurker
Jonas må chugge
Hanna: Fuck, marry, kill: DT, Cava og tag
Rrrrrhannaaaaa må chugge 
Hvem i rommet kommer til å være mest på Cava i år
Pek på den som skal få seg noe i kveld 
Hanna chug
Jonas chug
Pekelek: den som har bursdag i morgen
Jeg har aldri spydd på vors
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Jonas og Hanna må chugge sammen også kysse etterpå
Hvem i rommet ender ikke opp hjemme i kveld
Hanna og jonas må kysse eller shot
 Hanna må kysse den hun liker best i rommet
Jay må komme med kategori. Hvis den ikke går en runde får han dele ut 5 slurker, hvis den går en runde må han drikke selv 5 slurker
Hanna chug
Red flag, dealbreaker, ok: typen drar på downtown flere ganger i uken hver uke
Lise chug
Hvem i rommet er flinkest på trakten, du må trakte
Lise chug
Challenge! Du må velge en å ta trakten med, den som klarer raskest kan dele ut 5 slutker
Jørgen må chugge
Du må vise ditt beste danse move. De ved siden av deg må rate det 1-10. du må ta antall slurker

Sat Aug 16 2025 20:12:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marit
Jeg har aldri hatt sex
Shot
Drikk hvis du synes noen i rommet er fin
Den yngste 
Fuck, marry, kill: Thomas, Jørgen og Esrom
Hvem i rommet blir fullest?
Jørgen drikk 3 slurker
Pekelek: 
Esrom drikk 5 slurker
Kle av deg 
Alle jenter drikk
Fuck, marry, kill: thomas jørgen henrik 
Alle gutter drikk
Alle gutter ta 5 slurka 
Fuck, marry, kill: Ingrid Ida jørgen
Henrik drikk 5 slurker
Alle jenter drikk
Jeg har aldri kysset en venn
Alle med kjæreste drikk 3 slurka
Del ut 3 slurker 
Fuck, marry, kill: Jørgen, Henrik og esrom 
Alle jenter med glittertopp
Pekelek: hvem har solet nsken i sommer
Jeg har aldri plaget esrom
Fuck, marry, kill: esrom, Henrik og Thomas 
Den eldste ta 2 slurka
Hvem i rommet  har vært mest crasy i sommer
ta en Shot
Fuck, marry, kill: ida, ingrid og marit
Fuck, marry, kill: vegard, torilll, vår
ta en Shot
Pekelek: den som liker øl mest
Fuck, marry, kill: Nadine, Aisyah og Vero
lovise ta 3 slurka
Hvem i rommet vil ligge med noen i dette rommet
derom ta 3 slurka
Den yngste må shote fra navlen til valgfri deltager
Jeg har aldri hatt en piss kink 
henrik ta 3 slurka
Amanda ta 3 slurker
Red flag, dealbreaker eller ok: spare på kondomene etter one night stand
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri laget middag uten oppskrift
Pekelek: Kem har hatt en dildo i rompa
jørgen ta 3 slurka
Waterfall esrom Henrik nadine
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker til en du mener trenger å drikke mer
Red flag, dealbreaker, ok: Esrom Jørgen og Tomas 
Jeg har aldri kysset noen i klassen
Pekelek: den som är mest norsk
Hvem i rommet: synes du er dummest 
Tommel opp / ned: ananas på pizza

Sat Aug 16 2025 20:13:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck merry kill: Jørgen, Thomas Henrik. Mathilde 
Hva får aisyah til å komme så forseint hele tiden

Sat Aug 16 2025 20:12:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er minst ansvarlig 
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Fuck, marry, kill: Erica, Hanna og Marie 
Alle med kjæreste
Den yngste chugg
Pekelek: hvem blir fullest
Den yngste del ut 4 slurker
Del ut 3 slurker Erica 
Den eldste chugg
Del ut 3 slurker nora
Den eldste del ut 4 slurker
Del ut 3 slurker juni
Del ut 3 slurker Hanna
Tommel opp / ned: Kjartan Lauritzen 
Jeg har aldri pult på et fly
Jeg har aldri angret på et ligg
Alle som går i hvitt
Red flag, dealbreaker, ok: 
Tommel opp / ned: 
Alle som har tatt den i toeren før
Den eldste 
Alle som er jævli lei av å drikke, MEN skal fyre idag
Alle med kjæreste 3 slurka
Pekelek: personen som er mest uskyldig 
Red flag, dealbreaker, ok: dusjer 1 gang i uken 
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri sovnet på badet
Del ut 3 slurker hvis du spydde i går
Alle som har ligget med en ginger
Shot ERICA
Jeg har aldri 
Alle Gingerlovers drikker
Vært på hallaien
Skal droppe ut etter fadderuken
Alle som har en white Lie må ta en slurk
Shot Marie
Den yngste 
Alle som har håret i strikk drikker 3 slurker 
Single 5slurker
Red flag, dealbreaker, ok: klengete 
Jeg har aldri ligget i utlandet 
Alle som eier et sexleketøy ta 3 slurker
Alle som går med håret løst, drikker 3 slurker
Alle som går med jeans, drikker
Jeg har aldri ligget på Erica sitt rom 
Alle som ikke har hvit T-skjorte på drikk 6 slurker
Alle med allergier 5slurker
Jeg har aldri 
Hatt cøliaki
Jeg har aldri ligget med Sahr
Den eldste må synge med til en valgfri sang 
Alle med blondt hår ta en Shot 
Jeg har aldri danset med Ari Bajgora
Pekelek: mest hard to Get
Alle med kjæreste ta 2 store slurker 
Jeg har aldri ligget med en under 170
Hanna drikk 7 slurker
Alle som har knullet i sommer
Erica drikk 4 slurker
Alle som har blitt gått inn på mens de har hatt sex drikk 3 slurker 
Alle jenter drikk
Alle single som har vært i forhold
Hvem i rommet blir mamma først
Jeg har aldri hatt et ons
Pekelek: den enkleste å få med hjem
Erica MÅ CHUGGE!!!!!
Waterfall 
FELLESSHOT
Fortell din værste fyllahistorie 
Shot alle som begynner på E og slutter på rica 
Pekelek: den med best game
Hanna ta en shot
Tommel opp / ned: Hanna drikker
Tommel opp / ned: tix 
Jeg har aldri 
Pekelek: den som e mest edru
Alle som snuser tar to slurker
Waterfall starter med Marie
Hanna må CHUGGE
Pekelek: Hvem i rommet har ligget med flest
Alle fra ålesund tar en slurk
Alle som ha hatt ons drikk
Marie MÅ CHUGGE
Marie 1 slurk
Alle som skal på feelings drikker
Jeg har aldri ligget med mer en 1 på 1mnd
Juni MÅ Shotte
Fuck, marry, kill: Erica, Marie og Hanna. Juni velger
Viss du skal på byen drikk
Jeg har aldri  vært på et vors før dette vorset
Vis ditt meste dansetrinn
Fuck, marry, kill: fadrene 
Hvem i rommet suger mest
Pekelek: diggest pupper 
Fuck, marry, kill: kamelen, kjartan og tix

Sat Aug 16 2025 20:14:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Apemongo
Apekonge 
Ahlele ahlelas
Jeg har liten tiss
Runkeape
Aids
Vis ditt parttriks
Pekelek: den diggeste i rommet
Er du pappaen min
Ingeborg chugg da
Promp bæsj og tiss
SHREK?
Sprut meg i trynet
Å drikke piss er sunnere enn å drikke vann
Hva er din go-to chips
I like dick
Jeg har aldri grått på fest
Greepin' it
Ylvis Listhaug
Halla fysen på brus elle?
Er du tilbakestående, Emil?
Ta meg på nippelen, litt sånn soft
Jeg får den ikke opp
Runke 
Hva er din go-to dance move
Oledoledoffendoy
Runkering med Mathias
Pikk i pakka 
Fuck, marry, kill: Hanna Julia ingeborg
Hav er din favoritt film
Dra meg i fitta
Wallah brur mashalla
Jeg har lyst å hoppe ut av vinduet bak Hanna og treffe hun i hodet på veien
Pikk i pepsi det bruser
Hvem i rommet har penest smil
Hva åt du til middag i går
FOTSEX
Slikkesirkel?
Hvor mange bilkrefter har denne hesten
Gard er en gayboy 
Rakel har liten tiss
Kan jeg få litt kul eller?
Alle jenter som har knulla den siste måneden drikk
Er du full, hvis nei drikk 5 slurker
Rakel er en mirakel
Hei alla i hop, skal vi ha gangbang?
Ola må på gangen
CHRISTER INVITERTE MEG INN PÅ KONTORET HANS
Tante ingrid er ultrahore
Squid game sesong 2
In the……. In the beni…. IN THE BENININNG… IN THE BENINNNING… IN THE BENINININGGGG
Den yngste introduser deg
Gard lepord halla babe
Oles arm brakk av fisting
Auu kjønnhåret satt seg fast i reguleringen min
Den eldste introduser deg
DER ØDELA HAN KLEPPARN
Drikk ferdig drikka, om du drikker rett fra en flaske, drikk 20 slurks
Vi liker ikke å bli kallet brødrene Quisling
Gard burde være med på a-laget
Gard? Nei, han er far
Latter
Nå maler vi med rød.. Ola måtte dø
IKKE BLI MED CHRISTER INN PÅ KONTORET OM DU ER JENTE BLOND 20 ÅR
favoritt sex stilling
Ola drikker 20
Fortell om din værste fyllehistorie
Fint å se at Gard er med på team pølsa❤️
Sklei oppi hun, sorry var ikke meningen å være utro baby
Hitler
TRULS ER PEDO
Team ventepølsa
Favoritt stilling
EMIL MÅ SHALE ASS ELLER BONDE SLURKEN
Gard. Er det parykk eller? Dæven for et hårfeste. Yummy yummy just like justin
Ola drikker 20
Skal vi ha 69? Sånn soft i starten, men hardt tilslutt?
Ola drikker 20
Ingeborg er kul (dere får gjette hvilken Ingeborg jeg refeferer til)
ola
Ola drikker 20
Jeg har røde ledlys på rommet mitt… du vet hva det betyr.. jeg sover med noen ikveld
Ola drikker 20
Ola drikker 20

Sat Aug 16 2025 20:15:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Olav drikk 5 slurker
Pekelek: den med beste frisyre
Reise seg opp og synge Mamma Mia
Jeg liker å lukte på min egen penis
Du må se hvor mange av dine egne fingrer du klarer å få inn i din egen munn. Får dy flere enn 5 kan du dele ut 1 slurk.
Suge magnus røsand
Waterfall 4 slurker Olav
Alle jenter drikk 5 slurker
Alle gutter drikk 3 slurker
Jeg har aldri hatt fantasier om sjefen min
Fuck merry kill: hitler, trump, stalin
Waterfall filip starter
Hvem i rommet blir mest suksessrik, pekelek
Måle panne mot magnus røsand
Stå på henda 40 sek til sammen
Red flag, dealbreaker, ok: Liker Anime film/serie
Kle av deg ett plagg
Pekelek: Hvem blir klarert først?
Fuck, marry, kill: INGRID EMILIE; Sulen, Haukås, Bolstad
Hoppe fra altanen
Alle som ikke husker Duus drikker 4 slurker 
Pekelek: hvem suger mest kuk (av guttene)
Lat som du gir en blowjob til et valgfritt objekt, Hedda gir det karakter fra 1-10. Får du over 7 kan du dele ut en slurk.
Danse på bordet i 2 min
Jeg har aldri hostet vors på Laksevåg
Hva er din bodycount, eller drikk 5 slurker
Bjeffe i 15 sek
Olav drikk 5 slurker
Olav drikk 5 slurker
Pekelek: hvem liker best å være på Heidis hah kjedelig sted hehe
Olav drikke 5,5 slurker
Jeg har aldri jobbet på fregatt
Pekelek: hvem får barn først 
Red flag, dealbreaker, ok: elsker kompisen sin mer enn kjæresten
Kjøpe kondomer på vei til byen
Red flag, dealbreaker, ok: kjører med wonderbowm
Red flag, dealbreaker, ok: kommer fra kvelde
Hvis du ikke heier på Manu må du drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Hobby å reise til dubai 3 x i året men jobber deltid på Kiwi 
Du må avsløre en hemmelighet gradert Hemmelig eller høyere, eller chugg
Olev må drikke 5 slurker
Hvem er mest homo?
Drikk 3 slurker eller vipps (meg) Christopher Nilsen 50kr (jeg har sykt mye lån)
Knut må drikke 10 slurker (late fee)
Du må prøve å få flest mulig fingre av den til venstre for deg inn i munnen, gi litt innsats. Klarer fu få en knyttneve kan du dele ut en klem.
5 slurker til Knut 
Jeg har aldri fingret noen i rumpen
Alle som skal stemme FRP må suge Magnus
Alle som kalte øyvind for øystein må drikke 5 slurker
Hvor er hedda og jone?
Ville du heller gjennomført første 8 eller siste 2 minuttene av en 10 min blowjob 
Opp med en hånd: jeg liker kuk
Gå på tærne dine
Drikk hvis du er fra fana
Finn frem øl boksen din. Lat som om du kliner. Den til venstre for deg kan dømme kysset. Dersom kysset er en 7/10 kan du dele ut 3 slurker
Fuck, marry, kill: Bredesen, Hopen, Grønner
Ikke si noe, stirr intenst på Hedda i 1 minutt 
Gå i spagaten
Jeg har aldri blitt pegget
Du må vippse meg 50kr eller drikke 2 slurker (417 70 091)
Twerk off: Magnus og Jone, det må twerkes i 15 sen
Gå i spagaten
Selg leilighet din for 100kr eller drikk 5 skurker 
Tweekoff chris og olav
Olav drikker 5 slurker
Du må fingre magnus i rumpa
Chris må bestille sprittaxi
Fyr
Den yngste drikker en slurk per person i rommet 
Hips dont lie
Bytt klær med Håkon 
Den eldste deler ut 10 slurker til tre personer
Dans i 2 minutter til hips dont lie
Lol
Gi Halse en klem
Syng opera i 20 sek
Hopp fra tan
Fuck, marry, kill:  Støre, Barth-eide og sjaman durek
Hopp fra atan
Gi Viktoria en kjærlighetserklæring 
Jeg har aldri slikket noen i ræva
Bit den til høyre for deg i øret og visk «jeg vil ha den i toern»
Håkon må drikke 5 slurker
Håkon må drikke 5 slurker
Håkon må drikke 5 slurker
Håkon må drikke 5 slurker
Håkon må drikke 5 slurker
Gi Kristoffer et genuint kompliment 
Den som ligner på Luigi kan drikke 10 slurker
Hopp fra atanen
Twerk i 1 min
Du må pegge meg (nilsen)
Lat som om du er refses i 15 sek
Gi ett minutt innlegg om hvorfor prostitusjon er like bra som å ha kjæreste eller drikk 7slurk
Kjipt å tulle med retards hehe lol. Lat som om du er retard
Stå på henda
Hopp på rumpa 10 ganger 
Jeg har aldri skulle ønske jeg var like hard som dem i Hæren 
Hvem i rommet har sovnet på en utedo før
Olav må holde kjeft. Straff på 20 slurker
Hvis du er bodøværing så må du kysse øyvind
Hvem i rommet har hatt sex på en utedo
Filip må drikke
Vis med hendene, optimal lengde på utstyret
Fuck merry kill: Chris, Jonas gahr Støre, Aksel Lund Svindal
Olav Chug - hilsen Øyvind/Øystein
Del ut 3 slurker til den du liker best
Fuck, marry, kill Knut, Jone og Filip
Del ut 3 slurker til den gøyeste
Alle med kjæreste kyss kjæresten din eller drikk 10 slurker
Hvem i rommet har drikket minst? Chugg 
Bytte klær med Thea 
Jeg har aldri slått typen/dama mi
Gi Halse en lapdance 

Sat Aug 16 2025 20:15:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den med lengst tånegler må drikke 
Tahla må drikke 10 sips
Man kan ikke si ja eller nei, da må man drikke 2 slurker 
Den som drikker med høyre hånden må drikke
Alle må drikke 2 slurker 
Carle 40 slurker
Carle drikk 3 slurker
Alle som drikker corona må chugge
Herman drikk 10 slurker
Hvem har lengst rompehår, venstre eller høyre?
Alle med hvite bukser må drikke 2
Alle jenter bånner
Den som leser må chugge 
Del ut 5 slurker
Jeg har aldri brukt kondom
Drikk hvis du er har hatt sex denne uken
Regel: lag en regel
Alle som bruker lin drikk 2
Pek på den du synes er finest
Waterfall
Drikk de som har strøket mer enn 3 eksamener på bacheloren 
De som er eldst i søskenflokken 
Jeg har aldri hatt trekant
Har barn 
Splsh to fra mobilen
Hvem er mest oss? Skål mellom deg og din sossevenn
Si din favoritt sex stilling  
Jeg har aldri tisset på meg i voksen alder 
De som var på venteliste 
Alle med nidtskille
Alle med svart topp drikker
De som sent ut 10 jobbsøknader 
De som angrer litt på masteren 
De som har kjæledyr
De som holder potetgullet
De som har tattoo
Prøv å knytte hendene på baksiden av ryggen
Hvis man heter Carl må man chugge
De som holder på 2 chicks/dicks
Som har kjæreste 
De som drikker brezer 
De som vil er ute etter en kjæreste 
Fuck, marry, kill:  Andrew thate, Trump, yo mama 
Carle må holde kjeft resten av dagen
De som er conplicated
Alle som har hatt sex denne uka drikker
Skål for de som vil ut 22:00 eller før
Alle må spille «Sigma trynet» 🤫🧏🏻🗿siste som gjør det må drikke
Alle som drikker sider 
Alle som er eldre enn 00 driker
Alle som heter Mai-Lise må drikke 
De som er finske på chugge
De som heter mayen må danse på bordet
Stirrekonkurranse med utvalgt
Kevin må strippe
Ikke lov å si ja eller nei resten av leken
Alle som heter Carle kan snakke igjen
JA
Carle må holde kjeft igjen
Alle som heter syed må chugge
Alle som heter carle må vere stille igjen
Drikk herman
Herman Chugg
Alle damer må cugge
Jeg har aldri røyka
Drikk hvis du liker fitte
Carle kan snakke igjen, hvis han stripper
Carle kan aldri prate igjen
Carl må holde kjeft igjen 

Sat Aug 16 2025 20:15:49 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline du må chugge
Live hvem vil du bli med hjem i dag?
Elise resten ringer
Da en slurk 
Hvem har bydd mest på seg selv denne uka? 
Hvem er morsomst?
Førstemann til å se på apen Kai 
Alle i hvit drikker
Pek ut den med best Lie 
Skål
De med tatoveringer drikker 
Hvem har størst sannsynlighet for å havne i fyllearresten
Stevin ta av deg sokken og gi det til en du synes fortjener den
De med mørkt hår drikker
Pek på den som ligner mest på Sandra Lyng
Alle over 160 drikker
Hvem blir fullest i kveld?
Da en slurk hvis blacket out
Simon chugg
pek på den som er mest desperat
Alle drikker
Alle skååål
Ta en slurk om du er enig med Hanja sin påstand
De som går folkehelse drikker
Alle jente drikke
Waterfall på Stevin
Drikk hvis du IKKE vil på hytta i dag 
Hvem i rommet blir fullest i kveld 😜
Gutta drikke
Alle som har hat en ons 
Alma chugg 
Tuva drikk!!
Drikk om du liker fireball
Den yngste ta en shot 
Eline må chugge 
Elise chug
Har du på hvite sokker - ta en slurk 
Alle med sokker drikker
fuck marry kill alle i rommet
Sara resten ringer
Simon ta shot
Alle med tato drikke
Alle under 20
Tuva ta 3 slurker 
Elise tar 1 shot
Alle jenter skååål
Bc over 10 drikker
Alle single drikker
Alle som bruker gull, 3 slurker !!
Den yngste chugger 
Alle med hvit t-shorte drikke 
fuck marry kill donald trump mimir jonas
SKÅÅÅÅL! 
Simon, drikk resten av drikka de
Alle jenter drikk
De som bor på hybel drikker
Drikk hvis du spiller cello 
Alle under 20 må drikke 
Alle ta en slurk 
TUVA SHOT 
Alle med bukse drikkek
ta en Shot MILA 
Alle gutter drikk
Laveste i rommet shot
De som er gira drikker
Pekelek: pek på den som må danse på bordet på byen 
Alle som drikke øl chugge
Stevin ta en chugg
Elise, chug
Alma del ut 3 slurker 
Rommet peker på den som må fri til en fremmed på byen, flest pek bestemmer
Jeg har aldri gått på en smell
Hanja prat polsk eller chug 
Charlotte ta en shot
Stevin chug 
Charlotte du må chugge 
Skål!
Den eldste må ta en slurk 
Live: lag en regel som varer ut spillet

Sat Aug 16 2025 20:16:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: guttegal
Iben må chugge 
Emilie drikk 2 slurka
Siste til å bjeffe må chugge
Kategori: Alida 
iben ta en jegershot
Alle med glitter i ansiktet ta en skål
Alle blondiner drikk 3 slurker
Hvem i rommet er penest
alle single må ta en slurk
Alle med drikke i hånda… ta en slurk av den vel :)
Alle jenter ta en sip
Fadderane CHUGG
Alle single drikk
Hvem i rommet er morsom
Alle som ikke går på uib må drikke
Jeg har aldri drukket mer enn 40%
Den eldste del ut 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han spyr alltid på fylla
Pekelek: pek på den med mest rizz
Alle som har på lilla overdel må drikke
Alle blondiner drikker!
Hvem i rommet har mest sjarm
Drikk om du e fra ørsta
Alle gutter drikker
Del ut 3 slurker til guttene
Alle jenter drikker
Alle med svart overdel må drikke
Mabel chug
Mabel CHUGG!!!
Alle som drikker vin må drikke
Alle gutter må vise beste dansemove
Laveste personen i rommet drikker
Ingrid må chugge 
Kategori: klesplagg
Alle må synge jaaa vi elsker Gabriel til melodien av ja vi elsker
Pekelek: pek på den som skal fortelle sin værste fylla historie
Linnea ta en shot
Iben må drikke resten av koppen
Høyeste personen drikker 
Fuck, marry, kill: kaptein Sabeltann, svampebob og kaptein krok
Hvem i rommet har mest draget
Hvem i rommet danser best
Alle som har på seg bokse drikk 4 slurker
Skål!
Hvem  sprer mest glede 
Alle single chuuuuuggggg
Iben chugg 
Hvem danser best 
Vilje ta 3 slurka av vinen din
Den yngste må si en funfact om seg selv
Shot hvor faen er Håkon
Tommel opp / ned: bi
Alle med glitter and glæm må drikke 
Pek på den du vil skal drikke med deg
Pekelek: den med best outfit
slle drikk
Alle single dans
Den som er i et situationchip må drikke
Ingeborg må drikke opp resten av drikken
Vilje må vise sitt beste dansemove
Pek på den som heter Ingeborg 
Lina må hoppe 10 ganger
Silje må danse 
Martin må fri til Vilje
Alida må gjøre rede for hvorfor hun er best i matte blant alle
Martin må argumentere for hvorfor han fortjener Vilje mest
Silje, resten ringerrrrrr

Sat Aug 16 2025 20:18:09 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 3 slurker til den som har best toga
Jeg har aldri angret på et hook
Pekelek: hvem har vanskeligst dialekt?
Pekelek: best bein
Pekelek: pek på den du vil skyte
Pekelek: hvem har best musikksmak?
Jeg har aldri vært på tinderdate
Hvem i rommet er villest i senga? 
Pek på den som blir fullest
Drikk om du skal ha med noen hjem
Alle må ta 3 slurker
Jeg har aldri vært berusa på jobb
Del ut 3 slurker til den som hoster vors 
Pekelek: pek på den som må chugge
Hvem i rommet er mest fylla
Hvem har finest toga
Pek på den som er best kledd
Pekelek: Pek på den med best toga 
Jeg har aldri drukket mer enn en uke i strekk
Alle som vil at solveig skal bruke kappa si ute i dag må drikke 5 slurker
Jeg har aldri sendt fyllamld til en jeg IKKE burde
Jeg har aldri brukt fake leg
Jeg har aldri stjålet noe i fylla
Blir Solveig fullast i kveld?
Leander: fuck marry kill, martin, anna og siv gøril
Jeg har aldri løyet i denne leken
Ronja drikk
Alle som har drukket mer en to bokser, snurr 360 tre ganger 
Alle single må ta en slurk
Ronja hvem tror du var fullest i går 
Alle med Toga må chugga
Jeg har aldri hatt walk of shame i toga
Skål for Alit
Jeg har aldri nakenbadet
Del ut 3 slurker til den med fineste hår 
Jeg har aldri hatt sex i et tre
Den som har mobilen må ta en jegershot
Jeg har aldri gått inn på noen
Solveig ranger kreta boy, fadderuke boy 1 og fadderuke boy 2
Jeg har aldri gløymd noen sin bursdag
Vera velg noen å chugge med
De som har noe på rullebladet må drikka
Alle som begynner på v og slutter på era må chugge
Alle som drikker øl må lage fiselyd

Sat Aug 16 2025 20:18:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle drikk en slurk
Alle single drikker
Vegard ta et shot
tuva må ta en shot
Vebjørn må ta en shot
Vegard må drikke
Vebjørn drikk halve glasset
Alle mørkhårede må drikke
Audun må drikke
Alle gutter drikk
Torgrim må drikke
Alle som drikke øl, drikk
henrik ta en shot
Kjedelig rødfargede må drikke
Alle i grønt drikk
Pekelek: hvem blir fullest
Alle med rød drikk 3 slurker
Alle med grønt tøy drikk 3 slurker
Audun må shote
Alle fra bfe 25 ta 3 slurker
alle med rød drikk
Audun må drikke
Terningen 
alle med gul drikk
Alle med blå drikk
Audun må shote
Alle som har på seg grønt må drikke
Alle med rød tar 4 slurker
Vegard shot
Alle fra bardu ta 5 slurker
Henrik shot
Terningen 
Skål økad
Jeg har aldri blacket ut
Red flag, dealbreaker, ok:  ho/han drikk ikke
Eskil må chugge resten
Alle som har på hatt drikk
Alle som har rød hatt må drikke
Alle som har gult på seg må drikke 4 slurker
De med opprinnelse sør for troms må drikke
Alle som er rød i dag må drikke
Den eldste 
Audun må chugge
SKÅL
Alle drikk
Hvem i rommet under 190
Fuck, marry, kill: 
Kjæpen på bordet
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle som har vært utro drikk
Jeg har aldri hatt lyst på noen i rommet? 
Vis tærne dine
Elise ta hele enheten din! 
Jeg har aldri ligget med et fadderbarn???!
Alle med kjæledyr drikk
Dans Gangnam Style eller drikk 4 slurker
Audun chug
Klarer du å få stortåa i munn? Hvis du feiler drikk 2 slurker
Jeg har aldri ligget med en fadder!!!
Red flag, dealbreaker, ok: ikke stemme på valget
Jeg har aldri slikket noen
Alle som ikke er asian må drikke
Jeg har aldri hatt over 10 i bodycount
Alle jenter som er over 60kg drikk
Alle som har blitt ica ta en shot eller mange sluker
Den eldste chugg
Alle med neon grønn må drikke

Sat Aug 16 2025 20:19:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siri må chugge
Hvem crusher du på?
Filip må ta shot
Jeg har aldri fått venner på energi
Waterfall Maja starter 
Matgilde må ta shot
Waterfall starter på den yngste
Alle gutter drikker 
Mathilde må ta shot
Mathilde må ta shot
Den yngste deler ut 5 slurker
Skage må kle av seg (kødda prank)
Skage må ta shot
Skage tar helikopter
Fuck, marry, kill: mostafa, mostafa, mostafa
Alle med kjæreste må fortelle en hemmelighet
Skage kle av deg
Nødt eller sannhet vegard
Shot på den med hvitest klær
Resten ringe
Fuck, marry, kill: Ane, Magna, maja
Kategori: nattmat
Den yngste drikker
Del ut 3 slurker til alle som ikke har på seg hvite sokker
Den eldste drikker 4 slurker
Anna må ta spagat
Tommel opp / ned: vin/øk
Shot til neste som har bursdag
En shot på alle uteom bjørn eric
Hvem i rommet hadde giftet seg med Mostafa
Red flag, dealbreaker, ok: går energi 
Alle single deler ut en slurk
To slurker
Red flag, dealbreaker, ok:     Liker ikke is
Del ut 12 slurker 
Alle med kjæreste drikker 2 slurker
Skage hvem er beste fadderbarnet
Ta en shot
Den eldste må chugge
Alle som er gira drikker
Jeg har aldri crushet på Mostafa
De som drikker øl, drikk 2 slurker
Alle som er ginger må be til gud om tilgivelse
Pekelek: hvem er fullest
Jeg har aldri ville droppet ut :)
Shot
Pekelek: den som er mest wild på byen i kveld
Waterfall Kristoffer begynner
Red flag, dealbreaker, ok: drikker seg alltid dritings
Fuck, marry, kill: mostafa, mike, bjørn dundås 
Fuck, marry, kill: bjørn erik, filip, kristoffer
Skage dab
skage ta av deg ALLE klæra
Bodyshot!
Gutten som tar mest i benkpress deler ut 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:19:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Felles skål
Vetle tar tre shots
Waterfall
Pekelek: hvem ser best ut i kveld
Emma må dra bort
Alle gutter tar tre slurker 
Emma og Emilie må ta en shot hver 
Alle tar 2 slurker
Pekelek: hvem trenger en shot
Alle som har på seg bukser må ta 3 slurker 
Pek på Emilie hvis hun skal drikke
Alle brunetter drikk to slurker 
Nora 5 slurker
Den som leser denne må shotte 3 shots
Alle jentene må ta 5 sluker
Hva er din største frykt Mats 
Carmen må fullføre drikka
Alle med svarte sokker må ta 3 slurker 
Emma og emsi, fem slurker 
Mats deler ut 5 slurker 
Pek på den som ligger mest
Alle i sofaen… FELLESSHOT
Alle single, tre slurker 
Guilty pleasure film karmen 
De som hoster må drikke 5 slurker 
Alla Boysa kan dele ute 2 slurker hver
Emilie drikk tre slurker eller Fortell om ditt siste ligg
Drikk hvis du går sykepleier
Alle Emma’er tar 3 slurker 
Stian, fortell en vits
Hvem er inloooove
Alle med øl må chugge
Alle single må ta 5 slurker 
Jeg har aldri blitt dumpa
Hvem er mest sannsynlig å bli dritings i kveld
Pek på den med finest outfit
Martine må chugge
Alle som går sykepleien må ta 3 slurker 
Pekelek: hvem er dårligst til å synge
Alle som har på rød truse må drikke
Alle som drikker øl må ta 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  Kaptein sabeltann bokser
Red flag, dealbreaker, ok: like hund bedre enn katt
Drikk hvis du har sexet i år
Alle single må ta 2 slurker 
Emmaene: Ta 5 slurker
Ems og emsi drikker
SKÅL 
Alle med kjæreste må ta 20 pushups eller 6 slurker
Alle single ta en shot
Hvem i rommet må chugge
Alle gutter må chugge 
Erik:  en shot
Tommel opp / ned: øl eller vin
carmen må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: de bor fortsatt hjemme
Fuck, marry, kill: Rikke, Pernille og Amelia - Daniel 
Martine må ta 3 shots med små sure

Sat Aug 16 2025 20:19:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har fylla kjørt kl. 07:00 på morningen.
satt på med bil i fylla og krasjet, fikk hull i hode og måtte sy hos legen på natten 
Da jeg var i Frankrike på tur med en vennegjeng så hadde vi en hjemmefest, og ente opp med å tryne den ned trappen fordi eg var for full
veltet med båt med 50 pers på bali 
Jeg har hjertefeil.
Jeg har overnattet på IKEA, og en venn tisset på seg.
Min familie har hatt to privatfly
Fikk 6 prikker på førerkortet, samme mnd som jeg fikk den.
I fadderuken så datt jeg ned trappen når jeg skulle inn på Vorset, satt hele Vorset med en isbit pose på foten for den var kraftig forstua
Jeg har spyd i en blomsterpotte på Torgalmenningen.
Gikk meg vill etter byen 
Jeg har sovet 15 meter under bakken.
Måtte fly til utlandet og redde pappa, siden han ikke hadde med pass
ble dopet ned på vann
Jeg har tisset i sengen etter at jeg begynte på studier.
Jeg og ei venninne stjelte fra et nabohus, men dagen etter leverte vi tilbake alt tyvgodset, på plenen utfor… tyvgodset bestod hovedsakelig av fiskemat og ved, og annet skrot
Det var en gang jeg skulle gi matvarer til bestemor, men når jeg kom frem hadde en ulv forkledd seg som bestemor.
Jeg har brokket hånden på den dummeste måten ever. 
Jeg kjøpte en gang noen bønner fra en magisk mann også plantet jeg dem i hagen, så kom det en gigantisk bønneplante.
Alle drikk en slurk
Gikk inn i det nye året med fremmede på Hawaii
Flydd helikopter med julenissen

Sat Aug 16 2025 20:20:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som starter på M tar 5 slurker
Renathe drikker
Mille drikker
Mille drikker
Mille drikker
Mille drikker
Mille drikker
Robin er nødt til å gi Mille et kyss
Mille drikker
Alle med all White chugger 
Renathe gjør en fortnite emote
Alle som starter på R tar en slurk
Drikk resten
Alle som synes Mikkel er en søtnos tar en slurk
Robin del ut 5 slurker
Mille ta en slurk
Alle som starter på M ta en slurk
Den med høyest bodycount drikker
Mille må ta en sluuurk
Alle blonde drikker
Robin… drikk opp bro
Alle med arr i trynet må ta en shot
Alle som har en ak-47 tatovert ta en slurk
Mikkel og Renathe slurk
Hun som snakker om Mikkel 24/7 må drikke hele glasset
Mikkel og Renathe slurk
Mikkel og Renathe slurk
Robin må drikke 
Mille kyss personen til venstre for deg 
Silje må spise en chip eller ta 99 slurker 
Renathe må ta 3 push-ups eller chugge glasset

Sat Aug 16 2025 20:20:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som heter Stine må ta en frontflipp 
Alle uten bokmål dialekt drikker
Aldri har jeg aldri
resten ringer Niklas  
Henrik må drikke 5 slurker
Adrian må drikke
Robin må drikke
Herman må drikke
Stine må drikke
Henrik må drikke
Alle som er asiatiske må drikke 
Del ut 3 slurker dersom du har stemt
Pekelek: morsomst
Robin må chugge
Tommel opp / ned: Lego
Alle som drikker voksendrikke må ta 4 slurker 
Pekelek: best stemning på vors
Mathias må dry-scoope energipulver
Del ut 3 slurker til  valgfri
Adrian må drikke 5
Alle som drikker må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: Nekter å ta utdanning
Pekelek: Hvem blir fullest ikveld
Niklas må chugge
Henrik må drikke 6 slurker 
Den som leser opp må ta en 2 løgner, og en sannhet 
Mathias må drikke 10
Den som leser må demonstrere favoritt stillingen sin 
Den siste som har beina vekk fra bakken må drikke
Pikk eller pung 
GRIS!
Alle med klær må ta de av 
Adrian din bomboclat
Fuck, marry, kill: melania trump, brad pitt, Moxnes
Førstemann til å rope Bomboclaaaaaat kan dele ut 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:21:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget denne uken 
Alle studenter må drikke 3 slurker 
Hedda hvordan går det med ludde?
Pekelek: hvem er lettest å få av det motsatte kjønn 
Jeg har aldri ligget med en som heter Christian
Hvem i rommet er yngst
Jeg har aldri ligget på fest
Jeg har aldri  tisset i bøtte
Hvem la den fisken utenfor festlokalet i 18-års dagen til henri egentlig? 
Pekelek: hvem tok med en stor jævel av en fisk på 18-årsdagen til Henri?
Hvem tok med fisken på pimp and hoes bursdagen?
Hvem i rommet kommer til å gifte seg først
Åsne, hvordan gikk daten?
Hvem tok med en fisk i henri sin bday?
Camilla drikk 4
Eline var det du som tok med fisken i Henri sin 18års bursdag!!!!!?
Pekelek:hvem trenger et ligg
Hva stemmer du Aina?
Alle med heklet clutch må drikke 2 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: tar med fersk fisk på fest 
Camilla hvem i rommet har mest game på byen 
Del ut 3 slurker til camilla
Hvem i rommet får flest barn 
Tommel opp / ned: Cannes med jobb eller Ullared med jobb
Jeg har aldri hatt trekant
Alle gutter si skåååål
Hvem i rommet aina: hvem ligger mest
Alle med kjæreste del ut 3 slurker til de single
Red flag, dealbreaker, ok: svart neglelakk på gutter 
Den yngste må gjøre en parodi på en i rommet 
Alle single vis orgasmefjeset
Alle med kjæreste må skåle
Pekelek: hvem har pult flest
Alle som skal bli drita i kveld drikker tre slurker
Waterfall Sarah begynner 
Synne, fuck marry kill dine nye roomies 
Alle som har ligget denne uken
Carro Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet hadde klart seg best i hungergames Henri
Waterfallfra Sarah 
Sarah Hvem i rommet har hatt flest one night stands
Alle skåler for Sarah!
Alle jenter som har blå øyne 
Alle med kjæreste chug
Carro drikk halvparten av antallet du har ligget med
Eline Hvem i rommet kunne du levd på en øde øy med
Tommel opp / ned: mullet
Eline hva er det beste og verste ved kjæresten din?
Red flag, dealbreaker, ok:  Amundsengutter
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas og Vedum
Jeg har aldri blitt kastet ut av byen
Sarah, hvem hadde dødd først i en zombie apokalypse
Hvem i rommet har best game
Drikk hvis du er kattemenneske
Hvem i rommet skal bli med noen hjem i kveld 
Alle som digger doggy drikker

Sat Aug 16 2025 20:21:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ALLE DRIKKER
Jeg har aldri vært ute til 06:00
Fuck marry kill: Samfunnet, DT, Dragvollkjelleren
Martin drikk 2 slurker
Skål !
Jeg har aldri krasja en bil
Hvem i rommet er the rizzler
Martin 3 slurker
Jeg har aldri tatt griddy
Emilie hoppe
Martin må vise en tretti sekunders dans
Pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri glemt et ligg ved blackout
Pek på den peneste togaen
Hvem i rommet har best toga
Pek på den med penest toga 
Den yngste drikker 3 slurker
Alle som heter Henrik 
Den yngste tar tre slurker
Fuck, marry, kill:  Lars Monsen, Billie Eilish,   Jonas Gahr Støre
Caroline, fuck marry kill (FS peder, Martin, Kent Ranum)
Tommel opp / ned: samf/ DT
Pek på den som kler toga mest
Tommel opp: Gå med toga hver dag det neste året Tommel ned: Gå i badetøy på skolen tre dager i løpet av det neste året 
Fuck, marry, kill: Støre, Stoltenberg, Vedum
Pekelek: hvem liker best å bade
Pekelek: Hvem bør ha neste vors 
Red flag, dealbreaker, ok: 10 i bodycount
Jeg har aldri hatt trekant
Pek på en som skal gjøre et valgfritt dansemove
Drikk om du våknet sliten i dag
Jeg har aldri crushet på en professor
Fuck marry kill: Tonje Brenna (MILF), Jonas Gahr Støre, Jens Stoltenberg (DILF)
Pekelek: hvem har mest grønne fingre
Fuck, Marry, Kill: ERUDIO, Samf, NTNUI
Waterfall starter på Stine
Stine, gi et kompliment til en i rommet 
Red flag, dealbreaker, ok: blir alltid STUPINGS
Alle gutter skåler med en slurk
Alle, gi et kompliment på togaen til Emilie 

Sat Aug 16 2025 20:22:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gasser. Du har et hårstrå der! Gå å shave
Iver drikker
Herman, nikotin er bannlyst for deg resten av leken
Kategori: serier, iver starter
Tommel opp/ned: gin og vodka
Herman og Iver, rygg mot rygg 
Kategori: amerikanske presidenter, Herman startee
Gasser Fuck, marry, kill: hvitløksdressing, Malin, øl
De som lader telefonen sin, ta 3 slurker 
Over, Fuck marry kill: Lana rhoades, bonnie blue, mia khalifa 
Sondre chugg 
Christian lager en regel for resten av leken
Iver chugg
De som har stemt drikker 3 slurker
Mile High Club drikker
03 drikker
02 drikker
Kategori: spillserier, Peter starter
Kategori: dårligste land å være homofil i
BAIDA BAIDA BAIDA!!!
Peter, ta 3 linjer
Tommel opp/ned: en time i Drammen eller en dram i timen
Drikk hvis du kunne spist rumpehull i aften
Drikk hvis du er singel
Sofagjengen drikker 
Drikker du av boks? 2 slurker 
Herman Fuck, marry, skullfuck Ida, Malin, Stine. M Carlsen

Sat Aug 16 2025 20:22:54 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tomine hvem blir du med ikveld 
Hvem er fullest (ta 3 slurker)
Ella bodycount drikk for hver
Ingrid hvor mange har du hatt sex med 
Alle som starter med bokstaven s må ta 2 slurker 
Emilie chugg
Alle sammen beste sexstilling 
Anine chugg
Blonde tar 2 slurker 
Emilie stå på henda eller ta 5 slurker 
Hannah du må drikke hele glasset
Marie drikk opp 
Ella hva skal du ikveld?
Rekk opp hånda alle som har hatt anal 
Hvor mange har du liggi med Marie 
Marie er det sant at du rei på naboens høne også døde den????
Alle med tatoveringer 2 slurker
Ella du må drikke
Sofie drikk 5 slurker 
Alle med over 10 i bc drikk 3 slurker 
Hannah 5 slurker
Laura ta et hopp
Alle som har hatt en kjønnssykdom tar en slurk
Hannah hvem var den siste du lå med?
Dere en fugl sa til meg at Laura måtte ta 3 slurker. Helst fem 
Tomine slurk for hver du har liggi med
Laura du må drikke
Taco på lørdag eller fredag 
Jeg har aldri hatt en finger i rumpa 
Shot Anine!
2 slurker til alle brunetter
Red flag, dealbreaker, ok:  Han er generelt en gutt 
Hvem i rommet er mest kåt
Ella med glitrende topp ta 5 slurker 
Emilie du må drikke 7 slurker 
Shot Hannah!
Jeg har aldri angret på ett ligg 
Hannah ta en shot 
Shot Emilie!
Waterfall
Hvem i rommet er fullest
Hvem er mest full? Ta en pause
Alle jenter må drikke en slurk 
Alle med kjæreste må ta shot
Tomine slå hjul 
Hannah hvor er det sykeste stedet du har liggi?
Hosten må shotte 
Sofie hvor mange har du hatt sex med 
Marie chugg (5 slurker da)
Anine hvor mange har du hatt sex med 

Sat Aug 16 2025 20:23:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Naima gå inn å legg deg
Emma tøm glasset
Felician chugg
Naima sett deg i fanget til det diggeste fadderbarnet
Hvem må dra hjem 
Vegard chugg en ice
Alle som ikke er fra Østlandet - drikk 5 slurker
Jakob ta shotten din
Den til venstre må drikke 5 skurker
Chugg
Kyss den fineste
Alle jenter drikk
Alle gutter drikk
Sverre ikke drikk mer
Alle som ikke heier på Liverpool må chugge
SKÅÅÅÅÅÅLLLL - 5 slurker på alle 
Løp rundt bygget 
Naima 5 slurker 
Emma hvor mange har du ligget med
Kle av deg et plagg
Naima må ta en shot 
Jacob hvor mange har du ligget med
Naima må ta en shot 
Pek på den som du tror vil ligge ikveld
Hvem blir alltid fullest?
Naima må ta to shot 
Kem e fullast
Naima må ta en shot 
Andre syntes du noen i faddergruppa er ekstra søt
Hvem trenger mer stipend?
Felician drikk mer
Bade?🛁 
Bare send den videre (klarer ikkje tenke på noke)
Hvem har finast dialekt
Hvem kunne sugd pikk for en ritzkjekks?
Hvem har styggest dialekt
Naima chug
Jakob ta 3 slurker 
Jeg har aldri knulla på uia campus
Vegard ta en slurk med din favorittfadder
Begge Sverre drikk
Vis dit beste dancemove
Del ut 5 slurker
Hvem har værst eks
Naima hopp
Naima bjeff på den diggeste i rommet 
Naima mjau på den diggeste i rommet
Skagennnnnnnn

Sat Aug 16 2025 20:24:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er best på fest
De som har vært i Italia i sommer 2 slurker
Den yngste må drikke 3 slurker
Den eldste chugger
Den eldste to slurker 
Drikk om du går integrert master
pek på hen som blir mest full
Jeg har aldri crushet på en foreleser
Fuck, marry, kill: Terje Berg, Are Oust og Ronny (finans)
De med svarte sokker: 4 slurker
Pekelek: Hvem må drikke resten?
Lars må drikke
Alle som har en øye til noen drikker 
Lars drikk for faan!
Lars er drikkebuddy med Anna og Jesper
Jeg har aldri drukket liquor 43
Lars, kom igjen da… drikk
Vilde ta tre froskehopp
Alle med hvit overdel drikker 3 slurker
Alle 02 drikker
Skål!
alle som vil på cava ta en slurk
Jesper drikk
Jeg har aldri vært i fyllearresten
Drikk hvis du har spydd på et utested (ikke på do)
De som drikker øl, ta felles skål og en slurk
Alle single ta tre slurker
Den yngste i rommet tar 3 slurker
Alle med tatovering drikker 2 slurker 
Alle som drikker Seltzer drikk tre sluker
Lars vil ha med gjengen på løpetur, men det går rykter om at det ikke er populært. Drikk hvis du ikke vil løpe med Lars
Siste person som tar hånda opp må drikke
Alle blondiner drikker 2 slurker
4 slurker på de som skal gå finans
Alle tar fem slurker
Fuck, marry, kill: Vilde, Anna, Oda
Red flag, dealbreaker, ok: sokker på under sex
Jeg har aldri hatt 3 kant
Den eldste deler ut 10 slurker

Sat Aug 16 2025 20:25:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Henrik må synge «Blue is the color» på full guffe 
Henrik på trakten
Arlind på trakten
Dylan, fuck marry kill: Mille, Celia, Ingeborg
Nikita: trakten
Nelle må chugge
Ylva, fuck marry kill, Henrik, Oscar, Jonas 
Peike lek: kem er seinast til vors
Ingeborg, er vi bedre enn din gruppr
we like to drink with aoss
Andrea, er du glad Kasper ikke er her?
William hvem er penest
we like to drink with haval
Alle jenter ta en slurk
Alle som har knult i skogen må chugge
FELLES chug i 10 sek på alle
Hva hadde du velgt: UiB eller NHH fleste parten drikker
Celia, fuck marry kill, Arlind, Oscar, Henrik
Oscar må ta trakten
Oscar, ta å chugg a 
Oscar på ta trakten
Mille, fuck marry kill, Dylan Henrik William 
Om body counten din er høyere enn 10 drikk
Nikita må ta trakten
Arlind hvem er best kledd i da
Fuck, marry, kill:  p diddy, Bill cosby, Jeffrey Epstien
Haval fuck Marry kill, Celia Ingeborg Andrea
Oscar, pek på rommets fineste
Alle som er ikkje blonde drikker
Jonas (hvit t skjorte) må chugge en hel enhet
Pek på den i rommet som ser best ut i dag (alle) 
Del ut 3 slurker 
Nelle fuck marry kill, Oscar Jonas henrik
Blacket du egt ut Aoss? Du drakk 2 enheter….
Nelle må chugge
Pekelek: hvem kommer med sannsynlig til å gifte seg meg en realdoll?
Pek på den som ser best ut (Celia)
Hvem i rommet er mest horete
Peke lek alle som må ta en stor slurk
Del ut 3 slurker, Henrk
Arlind tar trakten
Aoss 3 store slurker 
Rekk opp hånden de som syns nelle og Mille wilder
Alle som ikke er med i gruppe 16 må ta 3 slurker 
William 3 store slurker
Arlind 3 store slruker
Drikk om du har hatt sex denne uken
Hvis du begynner med W må du ta 3 slurker 
Alle som har blå t-skjorte drikker
Sykeste plassen dere har hatt sex! Runde
Alle som starter med Inge og ender med Bord drikker
Alle med Iphone må drikke

Sat Aug 16 2025 20:25:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har best stim
Hvem i rommet har best stil
Shot
Den eldste må drikke 2 slurker 
Hanni ken var den siste hooka med
Waterfall
Pekelek: best kledde
Hanni er du keen på noken
Den eldste må drikke 3 slurker
Jeg har aldri tatt hardere stoffer
Fuck, marry, kill: Aron s, Aron N, Adrian
Aron og addy må kline
Pekelek: penest
Eg har aldri hatt firkant
Pekelek: den som tar med noen med hjem idag
Alle som liker fiskeboller drikk 5 slurker
Alle med kjæreste dab
Pekelek: best musikksmak
Den yngste må drikke
Den eldste må drikke
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Fuck, marry, kill: til Mathilde, Sindre Steffen Pascal 
Hvær gang Aron (begge) drikker, måå du sei takk.
Alle gutter bæsj
Hvem i rommet er forelska
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle gutter drikk to slurker
Fuck, marry, kill: Alfred Bjørlo, Guri melby og Jonas gahr støre
Har du piercing? Drikk.
Alle jenter drikk to slurker
Jeg har aldri drukket
Hvem i rommet driver med bitcoin for a living?
Alle single drikk 3 slurker
Jeg har aldri drukket pepsi max
Den eldste må late som at den står på ski i 10 sekunder
Jeg har aldri gått på skolen
Hvem i rommet har en bodycount på 10+
Alle som har på klær idag må drikke
Jeg har aldri programmert noe
du er nødt til å dra hjem
Pekelek: den som aldri følger med
Har du sett Trailer Park Boys? De som ikke, Drikk!  
CHUG om du er en luring
Alle som heier på Liverpool må drikke fem slurker
Waterfall fra Aron S
ALLE ARON’er DRIIIIKKNN
Jeg har aldri knekt nakken på en høne og spist den til middag med potetstappe 
Aron må drikke 10 kvar
Den som leser, må driiiikkee
Jeg har aldri GJORT NOKE SO JÆVELIG DUMT I FYLLA AT EG IKKJE VIL GÅ UT AV HUSET PÅ EN MÅNDE

Sat Aug 16 2025 20:26:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Happy pride!!!! Skål for homsene🤡
Fuck, marry, kill: Torgunn, Morten, Merete
Kiss merry kill Merete Jason Asgeir 
Mats, syng sangen du sang på fredag med koreografi
Frida drikk
Frida drikk
Pekelek:  den som er mest solidarisk
Del ut 3 slurker til dem som planlegger å bli veldig full selv om 20 movements er om 2 dager
Fuck, marry, kill: Merethe, Michael og Jason
Tommel opp / ned: Jason / Michael
Hva skal kollektivet til Are og Mats hete?
Velg ut to personer som skal ha rygg til rygg
Alle hvis ynglings farve er rød - drik
Velg en person som må sitte i hotseat
Alle jenter drikk
Alle der har grønt på - drik
Alle gutter  må ta en slurk 
Tommel opp / ned: ligge med Jason eller Merete
Alle gutter drikk
Selma fortæl dit bedste minde fra 1. klasse
Pekelek: Hvem VIRKER yngst?
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle som synes Helene er drittfin i dag drikker
Red flag, dealbreaker, ok: 10 timer skjermtid til dagen
Pekelek: hvem er mest sexy i kveld
Den yngste drikk
Sofia fortæl dit bedste minde fra 1. klasse
Den eldste drikk
Kategori: Type oster
Anders hvis du skulle have en tatovering, hvilken skulle du have?
Alle single ta to burpys. Så kan dere kanskje finne dere noe;))
Hva er primærfargene? Drikk for hver farge
Red flag, dealbreaker, ok: Å ikke drikke alkohol
Hvor mange strenger er det på en gitar? Drikk for hver streng
Favoritt vin?
Hvor mange senger er det i denne leiligheten. Drikke per seng
Utfordring: 7 minutes in heaven, flertallet bestemmer hvem
Alle som drikker vin drikk
Alle som heter Tuva drikk
Tuva : syng sangen du skal synge neste uke
Fuck, marry, kill: Jason, Michael, Merete
Pekeren: Hvem i rommet tror vi kommer til å ha en greie med noen i første klasse?
Du må kysse Mats på kinnet
Rygg mot rygg, flertallet bestemmer med hvem
Rygg mot rygg med Are

Sat Aug 16 2025 20:27:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
theo må ta av et plagg
theo må ta av ett plagg
Theo må ta av seg et plagg
theo må ta av ett plagg
håvard må ta en schnaps
Ando må ta en snus
Den som trekker lavest kort kan dele ut antall slurker som står på kortet
Den yngste må ta en schnapps
Ando drikker til det sier stopp 
Del ut en shot
De med utenlandsk kjæreste må synge en sang på morsmålet til kjæresten
wow! her går det unna !!!!! thomas må ta et glass vann
alle som scoret mer en 1 mål mot Minde i 2019 tre slurker
Del ut 3 slurker til den som har drukket minst 
Lengst tørke må chugge
Alle som bor her må drikke
Alle med isbjørn drikker 2 slurker 
Den eldste må ta en shot med schnapps
alle som drikker lite øl må drikke opp lite ølen (og helst hente en ny enhet av annet…)
Jeg har aldri blitt voldtatt av en båtpropell
Hvit tskjorte = tre slurker
Pekelek: hvem er mest slarken
Alle som synes 40kr for en øl er for dyrt til å spante må ta en slurk
Den yngste må ta 4 slurker
Den med minst rom her i huset drikker 3 slurker 
alle som starter i ny jobb  på mandag drikker 3 slurker
GRIS
alle som trekker 7 må ta 7 slurker
Minst tre personer må ta en shot 

Sat Aug 16 2025 20:27:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet får med seg noen hjem før 
Jeg har aldri ligget med en kjendis 
Hvem er mest luremus
Pekelek:  ligge ikveld
Synne drikk 4 slurker 
Waterfall 
Den eldste ta 3 slurka!
Alle jenter ta ein dab
Hvem i rommet kommer til å spy
Alle single ta 3 super
Del ut 3 slurker til den KEEGASTE i romme
Alle med kjæreste ta 5 super
Alle single 5 slurker
Dragen drikk så mange slurker som antall gutter eller jenter du har ligget med
Alle med kjæreste CHUGG
Milde drikk viss du vil verr med jonti him i dag 
Alle som har kjøpt feelings bilett, DRIKK
Alle jenter skål
Kategori: sex
Heldige deg drikk tre slurker 
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested (Fortell hva som skjedde)
Kategori: drinker
Jeg har aldri hatt sex ute
Alle med kjæreste må chugga
Pekelek: hvem fortjener et ligg ikveld
Pekelek: hvem har ligget med flest, drikk 3 på den det blir 
Hvem i rommet tar med seg noen hjem ikveld
Jeg har aldri fått bot
Kim vil du ha med deg him i kveld mildis?
Jeg har aldri ligget med noen jeg angrer på
Red flag, dealbreaker, ok:  drikker 2 dager i veko kvar veka heile året
Alle single SKÅÅÅÅÅL
Jeg har aldri blitt gått innpå av en forelder
Red flag, dealbreaker, ok:  går på BI
Red flag, dealbreaker, ok: mamma dalt 
Alle single drikk 4 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: ikkje ha lappen
Pekelek: pek på den som alltid får med seg nåken heim
Alle jenter ta ein dab
Tommel opp / ned:  ligget med over 70stk

Sat Aug 16 2025 20:27:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har høyest bodycount
Silje må chugge resten av glasset 
Vi må synge bursdagsang til Silje
Fortell en hemmelighet ingen vet om 
Henri shot
Den yngste må chugge
Jenny chug glasset
Maja må twerke 
Fuck, marry, kill: Bjørnis, Jens, Teodor
Ella må chugge 
Alle single del ut 3 slurker
Alle med kjæreste dø
Henriette må ta en snus 
Pekelek: pek på den som har det mest gøy akkurat nå
Alle single må chugge 
Red flag, dealbreaker, ok: bjeffer i doggy 
Alle blondiner må ta 3 slurker 
SHOT ANDRINEEEE
Silje må suge pikk
Pekelek: Pek på den som må chugge
Del ut 3 slurker silje
Hvem i rommet skal drikke
Tommel opp / ned: silje må drikke
Waterfall
Alle som savner vgs må chugge 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle uten jobb må chugge 
Alle single: Del ut tre slurker
Har du bursdag i dag shot
Alle single må ta en shot
Elin må chugge 3 glass
Jeg har aldri hatt bursdag i dag
Del ut 3 slurker Silje 
Jenny shot
Elin må dele passoa med jenny
Del ut 3 slurker 
Alle som drikker sprit må ta en shot 
Jenny legg ut en snap på my story
Andrine må gi Ida et kyss på kinnet 
Tommel opp / ned: Han er mamma dalt 
Jeg har aldri gått på vika
Solvor må slikke Maja på nakken og opp
ALMA CHUGG
Alle må gi en slurk av drikken sin til Ida 
CECILIE MÅ CHUGGE
Cecilie drikk
Elin må stå på et bein og chugge
Alle jenter må ta en slurk
Alle som bor her må drikke
Shot ELLA
Solvor må drikke 5 slurker
Shot SOLVOR
IDA MÅ CHUGGE GLASSET
Silje må dra hjem
Jeg har aldri knulla to på en kveld
Red eller green flag: drikker seg drita hver kveld
4 Shots Jenny
Elin må slå hjul
Red eller green flag: knulla 10

Sat Aug 16 2025 20:28:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri stjålet en katt
Alle single skål!
Alle single drikkeerrrrr
Ta en slurk
Alle i forhold skål!
Camilla ta 5 slurker 
Den yngste tar en slurk
Alle single ta 3 slurker
Jenter drikker
Waterfall, hosten starter
Eldste drikker
Hedda må ta 3 slurker
 3 slurker TIL SARA
Yngste drikker
Alle ta en skål!
Camilla må ta en shot med små sure
Den eldste ta 5 slurker
Ta to slurk
Sara drikker 5 slurker 
Jeg har aldri 
alle med skjørt drikker
Fuck, marry, kill: trump, Putin, bin laden
Den eldste må fortelle en syk historie 
Fortell om din flaueste opplevelse: Sara, Hedda og Sandra
Drikk dersom du ELSKER jul! HoHo
Kategori: idretter
Red flag, dealbreaker, ok: 
Sandra ta en shot
Tommel opp / ned: stemmer ikke
Mille ta en shot
Den eldste dans din happydance
Alle med svarte sokker ta 4 slurker 
Alle si en turnon, Hedda starter
Jeg har aldri blitt kastet ut av en uteplass
Jeg har aldri hatt sex et annet sted enn en seng
Hvem i rommet gifter seg før
Del ut 3 slurker til de som har den beste outfitten
Alle med blondt hår tar 3 slurk
Pekelek: Nerd
Kategori: marvel filmer
Alle med hvite sokker må drikkw
Pekelek: morsomste
Del ut 3 slurker de som er fra Sør-landet
BØLGEN! Camilla starter, drikk eller bruk henda
Pekelek: mest skoleflink
Alle med kjæreste tar en slurk
Tommel opp / ned: drikke kun sprit, eller aldri drikke igjen
Alle som har hatt forelesning denne uka drikker
Si din flauseste hendelse
Waterfall til sangen fireball
Maren (gjelder begge) drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: alltid rape veldig høyt eller alltid prompe høyt
Hvem i rommet har best rizz?
Kategori: hunderaser camilla starter
Jeg har aldri hatt trekant
Camilla chugg
Jeg har aldri ligget med en foreleser
Camilla må strippe
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld.
kjørt på et dyr
Sandra må ta like mange slurker som bodycounten sin
Red flag, dealbreaker, ok:  mamma gutt
Syng tore tang eller drikk opp glasset
Fuck, marry, kill: Donald trump, Putin, Kim 
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Harry Styles og Tobias Sten
Kategori: idrettsutøvere
Hvem i rommet er best til å danse? -> vedkommende MÅ vise sitt beste dans-move
Pekelek: Hvem er fullest?
fortsatt venn med eksen
Pekelek: Pek på den som skal drikke
Fuck, marry, kill: theo James, austin butler og zac efron
Fuck, marry, kill: Putin, Trump eller Kim Jong-Un
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Jeg har aldri spist snegler
Hedda drikk 6 slurker
Hedda ta en shot
Espen drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: liker å kle seg ut som trollmenn  under sex
Pekelek: pek på den som må drikke
Hedda ta 10 slurker
Sandra del ut 8 slurker
Hedda ta 4 slurker
Mille ta 6 slurker

Sat Aug 16 2025 20:28:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emmy chug
Hvem har kjekkeste dayy
Jeg har aldri vørt keen på analguttene
Hvem sin far er kjekkest
Åse når lå du sist 
Hvem har best boobs
Pekelek: penest
Hvem har hatt trekant
Hvem elsker snal
Waterfall
Den som har hatt stående 69 må drikke
Fuck, marry, kill: analguttene - heddis forklaret
Anniken hva er din drømme pikk
Hvem i rommet drikker øl?
Anal er best for hvem
De som går jussen må drikke
Alle som er i bursdagen til Emmy må drikke
Hvem har pisskink
Alle gutter drikk opp glasset
Emmy må ta 4 slurker❤️❤️❤️
Kategori: drink
Lisa, favoritt posisjon?
Alle gutter drikker
Oskar, stikk til Tyskland og drikk
Alle single drikk
Jeg har aldri  hatt sex utr
Alle som er blonde må drikke
Alle gutter drikk 5 slurker
Den eldste må chugge
Emmy: fuck marry kill, de guttene som bodde under
Mia chug 
Jeg har aldri vært hos emmy før
Lise t må ta en slurk❤️
Hvem liker nipple play
Alle jenter drikk det de ser
Den yngste må chugge
Alle gutta må drikke
Anniken selg kroppen din som du ville selge en bolig
Hvem liker å melke
Den eldste drikk 5 slurker
Kristin hva syntes du egentlig om Emmy?
Hvem er mest sexxyyyyy?
Alle som har vært i Grimstad må drikke
Alle single må drikke
Alle med kjæreste drikk masse
Hvem har en daddy
Red flag, dealbreaker, ok: han tar trumfbonusen i kassa
Alle med 10 tær må drikke
Alle med kjæreste ta 5 slurker
Mia, favoritt posisjon 
Alle som heter Mia må drikke
Alle som ikke er fra Stavanger drikk
Alle som er gutter
Hvem er mest ekkel
Sphie må ta en slirl
Sofie tåa i munnen eller drikk
Drikk alle som ønsker å utforske det motsatte kjønn
Alle som har bursdag i løpet av året må drikek
Emmy ta en felles skål med en valgfri person

Sat Aug 16 2025 20:29:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Isa 5 slurtker
Lotta er du singel?
Andrea kan dele ut 10
Siri er tobias endgame
Regine må chugge
Helene hvem i rommet ville du ligget med visst du var gutt
Alle som har på bukse må ta 4 slurker
Jeg har aldri ridd på en mann
Mathilde drikk 5 slurker
Tuva må ta 3 slurker
Alle som har kjæreste 3 slurker
Mari har du noen i kikkerten
Alle med kjæreste kan dele ut 3 slurker 
Ta en slurk Mari
Ragnihild 3 slurker
Jeg har aldri hatt sex i skogen? 
Alle single må drikke 3 slurker
Ta en slurk Ragnhild
SKÅÅÅÅL 
Mari - gi et kompliment til Maren Marie
Regine ta gas gas mooovet ditt
Alle som har ligget med over 3 i år må drikke 
Ta en slurk Mathilde 
Alle med kj chug
Hvem crusher du på?
Hvem i rommet dør først
Helene drikk 5 slurker med valgfri person
Ta en slurk Lotta
Kategori: stillinger i senga
Alle blonde kan dele ut 2
Siri, si en funfact! Vi rater funfactebe, ta så mange skurker vi rater den
Andrea drikk antall slurker som antall sexpartnere
Mari ta en shot av Mathilde 
Ta en slurk Tuva
Ta en slurk Regine
Helene vis oss at du twerker opp ned mot veggen 
MM, drøyeste stedet du har hatt sex utenom sentra (med bestemor;*)
Ta en slurk Isa
Tuva har drikkepause i fem runder
Alle bonde drikker
Pekelek: hvem tar med noen hjem ikveld
Ta en slurk Siri 
Ta en slurk Helene
Alle fra kragerøøøøø drikker
Maren Marie- beskriv drømmegutten til Ragnhild
Alle som har tatt klamme test i år må ta 3 slurker
Regine drikke 5 slurker 
Alle brunetter del ut 2 slurker hver 
Ta en slurk Andrea
Alle med vin drikker 2 slurker
Alle fra Kroken dritt 7 søurker
Alle singler drikker
Alle som tar på sort må vise sitt beste dansemove
Helene ta 2 slurker 
Tuva - hva er din favorittdrikke på vors? (Drikk 4 slurker)
Ta en slurk Maren
Andrea drikk 3 slurker!
Alle som har spist potetgull, spis mer
Mari: hvor drar vi i kveld?
Siri - del ut 10 slurker eller 2 shots
Alle som går sosialt arbeid ta å vhug
Helene hvem lå du med sist?
10 fingre i bakken, sistemann må drikke 6 slurker
Fisa tre slurker
Jeg har aldri vært full
Mari, rareste plassen du har hatt sex?
Drikk 3 slurker ALLE!!!!!

Sat Aug 16 2025 20:29:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri gått på en fyr jeg vet har dame
Fuck, marry, kill: Jon Olav, Moha, Haaland
Den yngste drikk 3 slurker
Pekelek: Pek på den som trenger pikk
Pia chug eller shot
Har du hatt en type som har gjort noe skikkelig slemt mot deg da det ble slutt/endte
Emma shug
Har du noensinne hatt sex med en arbeidskollega
Pekelek: kem blir fullest
Er du fornøyd med ditt sex liv?
Pekelek: pek på den som må få ned mer drikke
June: når blir det barn?
Pekelek: pek på den som blir fullest
Emma: hvem er ditt beste ligg
Hvem er den første du tenker på om du fort må tenke på en pen gutt? Forklar
alle 3 slurker
Hva er det første du sjekker hos en ny gutt du treffer?
Blondiner 3 slurker
Brunetter 2 slurker
Avslutt setningen: Jeg skulle aldri kunne bli så full at jeg..
Er  mindre kjekke gutter bedre i senga enn de skikkelig kjekke?
Waterfall Pia
Hva er det absolutt verste du har gjort bak ryggen på en kjæreste?
Hvem var den siste mannen som du så helt naken? (Ikke kjæreste om du har)
Hva er det drøyeste/pinligste du har gjort når du har vært beruset?
Alle som har krøller må drikke 3 slurker
Nevn tre steder du har hatt sex utenom senga
Har du sagt «det er ikke deg, det er meg» og ment det når du har slått opp/endt det med noen?
Elise: har du en fetish?
Selma: har du noengang blitt fersket mens du har hatt sex
Uten å sjekke først, la alle i rommet lese dine fem siste SMS-meldinger
Vis den siste du lå med, og rate han fra 1-10
Del ut 3 slurker 
Shot x 3!!!
Tuva: fetish?
Den yngste må drikke 5 slurker
Den eldste må dele ut 5 slurker
Shot shot shot shot

Sat Aug 16 2025 20:29:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som ikke har vunnet game of bros tar en shot
Alle med kjæreste shot
Alle med striper drikker 3
Pekelek: hvem har den diggeste stesøsteren
Drikke 4 hvis du er full
Alle tar en shot
Pekelek: den peneste
Hvem i rommet har styggest øreflipper
Drikk 3 hvis du liker å høre på Roc Boyz
Alle jenter drikker 10,000,000 slurker
Alle single deler ut tre slurker
Del ut 5 hvis du har på skjorte
Erik må ta en shot
Del ut 2 hvis du har hatt anal
1 shot for hver gang du har vunnet brolympics
Tindra = shot
Hvem skal arrangere Brolympics neste år?
5 slurker på liverpoolfans
5 slurker for unitedfans
Hvem synes Lars c fortjente seieren i dag?
Del ut 3 slurker hvis du bor på Gjøvik/Toten
Alle tar 2 slurker 
Drikk 5 hvis du har spist pølse
Alle som vant brolympics i år drikker 3 slurker
Del ut 3 hvis du har ligget med mer enn 15 stk
Jeg har aldri 
5 slurker hvis du flytter til sveits #skatteflyktning
Den til høyre for deg drikker en shot
Hvem fanboyer til Marius Borg Høyby?
Hatt kjæreste siste 3 årene
Hvem i rommet kunne slikket neseborene dine
Jeg har aldri drukket 3 dager på rad
Hvem i rommet høvla over dama sist
Hvem er best voksen?
1 ape eller 1 neger?
Jeg har aldri drukket vin på brolympics
Fuck, marry, kill: Adele, Ingrid, Synne
Knulle moren til Lars eller Wilberg 
Kolbu eller Lena 
Pekelek: minst penis
3 slurker hvis du eier egen bolig
Pekelek: størst ego
Pekelek: lavest
Pekelek: høyest
Hvem burde bytte ut runkesokken med en kjæreste?
Nate Higgers eller Nucking Fazi
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Jeg har aldri flydd drone. 3 slurker
Alle single bør prøve seg i kveld?!?!
Hvem har den værtste barten?
Red flag, dealbreaker, ok:  sitter i rullestol
Pekelek: hvem har den diggeste mammaen?
Hvem ser best ut på håret?
Hvem i rommet har best game?
Alle som er homo drikker
Del ut 3 slurker hvis du har smakt på din egen sæd
Alle som synes Jacob er kul drikker 
1 gorilla Vs 100 mennesker 
De som har hosta brolympics kan dele ut en shot
Shot hvis du er redd for hva fremtiden din bringer 
Alle som liker anal drikker 5 slurker
Lars Syverud drikker!!!!!
Den yngste brolympicsvinneren tømmer glasset
Henrik drikker 7 (ta igjen noen shots nå)
Jeg har aldri brukt snus
Pikk eller pung
Alle jenter suger, er ikke et spørsmål, ville bare nevne det. Wilberg har ikke drukket så mye, 4 slurker til han!
Hvem i rommet shottet minst?
Drikk en slurk per pølse du har spist
Kiss marry kill, Anders, joskim, erik
Fuck, marry, kill: stemor Wilberg, stesøster Wilberg, søster Wilberg.
Skårstad shotter
Pikkelek, pikk på den som må ta en shot
Ander tar shot
Erik tar shot
Joakim tar shot
Henning tar shot 
Håkon tar shot
Henrik tar 2 shots
Hvem synes hulter skulle vunnet krigen?
Pekelek: hver har størst dong?
Drikk hvis du kunne knullet kjæresten til en i rommet
Looserpool supportere drikker 7
Anal opp pegging ned
Erik sin kule rule rumpestump, eller Erna Solberg sitt fitteberg?
Jeg har aldri sett penisen til henning
Jeg har aldri funnet søndagens fittehår på mandag
Pekelek, hvem har høyest penis over bakken? 
Hvem savner Ellen (gamle kjæresten til Erik) toppet opp = savner
Jeg synes Skårstad fortjener å havne med noen i rullestol fordi han suger!
Drikk 2 hvis du vil pule
Hvem synes oransje hår er knullbart? Tommel opp eller i rassen
Jacob er en bæsj, ingen slurker
Pule Putin eller runke trump?
Fiste Erik (opp) eller moldeste Jacob (ned)
Drikk hvis du hadde sugd Wilberg for å høvle over søsteren og ste søsteren hans 
Erik sin rumpestump er kul og burde bli stuffet med litt smågodt, Skål!
Alle som synes Erik sin rumpestump er digg drikker 3
Skvulpe bæsj fra Erik sin rumpestump eller heie på Liverpool? Tommel opp eller ned
Hvem sin rumpestump er den beste?
1, 2 elle 1 - spanske Erik sin rumpestump. 2 runke Jacob sin nippel. 3 - Fiste Logan Paul på stream
Greta Thunberg i speedo eller henning med bh?
Hvem synes Wilberg burde holde kjeft?
Tommel opp eller ned. Bæsje pad Thai, Erik sin rumpestump eller elllen?
Pekelek, hvem sin rumpestump har blitt nevnt mest i kveld?
Rumpestump og Erik = nice

Sat Aug 16 2025 20:29:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Buffalo!!
Nora dans swing 
Den yngste viser sitt beste dance move
Jeg har aldri hatt en walk of shame
Del ut 3 slurker Hedda
Herman beskriv drømmedama
Guttene drikker
Den yngste må ta 3 slurker 
Tommel opp / ned: bli sammen med noen på jussen
Hvem er mest skoleflink?
Hosten drikker 
Hvem er mest vill?
Blir kjendis
NORA chugge Nå
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: hvem klarer seg lengst uten alkohol   
MARIA drikke nå
De som drikker cider drikker
Alva drikk 3 slurker 
AnNikken drikke 
Jeg har aldri vært på hinge date
Red flag, dealbreaker, ok: går barbent 
Fuck, marry, kill: Eva, Rakel, Siren 
Hvem er morsomst
Alle gutter drikker 
Den yngste kan dele ut tre slurker
Hvem er galest
Pekelek: drar mest ut
Tommel opp / ned: typen går juss
Hvor er babygrisen?
Du er bra eller kanskje ikke hvem vil du slikke 😈
Pekelek: hvem får kjæreste på jussen
Hvem skal shotte
Pek på den som ditcher gjengen for et ligg 
Jeg har aldri dumpet noen over sms
Nora skal sleike 
Kan eg sleike deg Rakel?
RAAAWR
Del ut 3 slurker Hedda
Pek på den som bestiller pizza til feil plass
Jeg har aldri krasjet scooteren min
Herman ta bodyshot på valgri
Kategori: land 
Nora ta bodyshot på valgfri person 
Jeg har aldri hatt et lite crush på noen i faddergruppa 
Når babygris kommer så e alle helt stille 
Maria chug
Hvem har finest tær

Sat Aug 16 2025 20:30:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle i svart drikker
Alle med HVITT ta en slurk!
Alle guttar må drikka 6 slurkar
Waterfall fadderene 
Alle i hvit drikk 2 slurker
Alle med boots må ta en slurk
Helle må chugga
Jeg har aldri vært keen på noen i dette rommet
De som ikke er helt hvit drikker
Red flag, dealbreaker, ok: vasker ikke klærne selv
Hannah må chugga
Alle i rosa chug
Mia må chugga
Waterfall alle 
Annika må chugga
alle blonde del ut en slurn
Den eldste chug glasset
Red flag, dealbreaker, ok: har ingen venner av mottsatt kjønn
Den eldste 6 slurker
jonas pek på den som blir fullest i kveld. utfordre deretter vedkommende til en chuggekonkurranse
Nathalie må vise sine beste dansemoves
Ikke vill drikke i dag tar 3 slurker
alle med hvit overdel ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok: synes å kle seg ut til tema-fester er kjedelig
Alle som ikkje har kvit topp må drikka
Den eldste i rommet må drikke
alle som drikker cider ta en slurk
De som drikker sprit tar 2 slurker
Alle som har på seg hvit må ta en slurk
Kategori: utesteder i Bergen 
Alle med hvite sokker på ta en sip
Pekelek: hvem kommer til å bli mest fyllesyk i morgen
den som leser må bonne drikken
Alle jenter 7 slurker
Waterfall! Starter med personen til høyre for Jonas
Alle som har kledd seg på tema må ta 3 slurkar
Alle gutter hopp 7 ganger
Pekelek: hvem drar ikke hjem til seg selv i kveld
Alle som har på seg svart må ta tre slurker
Alle som ikke er Batman ta en skål
Maja må dele ut 7 slurker
Alle som har på seg jeans må ta to slurker
Alle som drikke øl må ts 5 slurkar
Alle som skal ut på byen 4 slurker
Alle som koste seg på konsert ta en skål!
drikk hvis du gruer deg til programmering i år
Alle single ta resten av glasset
Alle med hvite sko ta en slurk
Jonas må chug på under 30 sek
Fuck, marry, kill: geov101, inf100, mat101. 

Sat Aug 16 2025 20:30:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Blonde drinker 
Eldst drikker 
De med sokker drikker 
De som har mista dommen 
De som har kjæreste 

Sat Aug 16 2025 20:30:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste ta 3 slurker
Jeg har aldri spydd på byen
Jeg har aldri drukket
Alle gutter må ta en slurk
Fuck Marry kill: Sylvi Listhaug, Erna Solberg, Jonas Ghar Støre
Isabel 2 slurker 
Alle som heter noe som starter på M må drikke 4 slurker.
Alle på tann2 drikk
Når var sist du hadde samleie
Kategori: sminkemerker
karen ta 4 slurker
Alle på tann1 drikk 3 slurker
Pekelek: den som har lavest bodycount
maria drikk heile koppen
Mia, chugg
Den yngste ta en slurk
vilde 1 shot / chugg
Alle over 20 år må drikke
marie drikk heile koppen
Resten ringer alle!
5 slurka frå alle 05ere
Alle med kjæreste må drikke 
alle drikk
Vilde må drikke opp glasset 
Kem sprøyta vindusvisker  på meg? 
Alle single 
Jeg har aldri onset og angret
Alle som elsker tenner må drikke
william, hvem ga der best førsteinntrykk?
jeg har aldri vært blond
Fuck, marry, kill: Isah, Kjartan, kamelen 
Alle blondine 3 slurka
Den yngste 
hvem har best kostyme idag??
Jeg har aldri spydd på vors
1 shot for alle med cowboyhatt
Alle single må ta en slurk
pek på han som ikke 
Endohaters drikk
SKÅÅÅÅL
06?? Drikk
Hvem i rommet blir lengst ute ikveld 
Yngste i rommet ta en dab 
Den eldste del ut 3 slurker 
Alle med cowboyhatt drikk 2 slurker
2 slurker til vilde og hennes sidemenn
Syng refrenget fra den siste sangen du søkte opp eller ta 3 slurker 
Fuck Marry kill: trump, Putin, Kim jong un 
Jeg har aldri knekt en tann
Alle single ta 1 slurk
Blondies ta 3 slurker
Brunetter ta 3 slurker
Shot hvis du har blondt hår
Hvem i rommet er mest glad i kaffe?
Tommel opp / ned: Skal du på byen ikveld 
Alle som er Cowboy/Cowgirl i dag skal ta 6 slurker.
Den eldste må tømme glasset
alle som skal på byen drikk 2 slurker!
Alle som begynner på A eller M drikker 2 slurker
Si en funfact om deg selv ;)
Alle med Høye Boots skal drikke 1 sup
Eg har aldri hatt ons
pekelek, pek på den som blir fullest ikveld!
den til høyre for deg chugg
Splash x3
Pekelek: kongen av chugging
Hvem er mest sannsynlig til å sende en klein snap dagen derpå? 
Bodycount?
Stem på beste kostyme
Pek på den med best kostyme
Red flag, dealbreaker, ok: partneren bare small talker
vilde, ta en sjot
Hvorfor valgte du dette studiet?
Alle single ta en skål
Alle i forhold ta en skål
Red flag, dealbreaker, ok: glemmer valentines hvert år 
Ane skal ta shot
Drikk viss du har sendt nudes
Alle 04 drikk
Hvem flørter mest på byen 
Kem e mest partygirl 

Sat Aug 16 2025 20:31:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste 
Hvem i rommet blir fullest
Alle som har hatt leedertrøyen drikk
Alle sammen fuck me marry kill jona erna og siv
Anna ta en shot
Tommel opp / ned: typen hater jussfolk :/
Per: hvem i rommet liker du best
Alle drikker antall bodycount 
Pia- vis ditt beste dansemove
Red flag, dealbreaker, ok: drikker STORE mengder hver helg
Alle drikk alderen sin
Tale hva er din største drøm
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke sosiale medier
Ine fortell din verste fylla historie
Kategori: norske byer
Red flag, dealbreaker, ok:  Ser på gutta 
Oddsen 1-5 med den til høyre. Taperen drikker
Kategori: formel 1 sjåfører (som kjører idag)
Didrik- du utfordres til å gjøre en dans til en sang
Alle som har bursdag på våren
Vilde, hvilken fadderuke var din beste
Drikk for antall enheter du har drukket i dag
Tale- si en funfact om deg selv
ALLE DRIKKER 5 slurker
Jeg har aldri hatt kjønnsykdom
Den eldste ta fem slurker
Didrik fortell din verste fylla historie
Waterfall Didrik starter!!
Vilde må tømme glasset
Red flag, dealbreaker, ok: drikker hver helg
Jeg har aldri tatt dop
Hotseat på første som taper telling 1-20 
Anna tar en tequila shot!
Per tømmer enheten
Fascinert om en lærer, drikk!
Hosten deler ut like mange slurker som folk i rommet #barehyggeligAnna
Begge Nora: rygg mot rygg
Jeg har aldri hatt crush på fadder/fadderbarn
Alle som tar med seg noen hjem ikveld
Anna driker like mange slurker som folk i rommet #sorryanna
Maria hot Seat
Løyet om bodycount i drikkelek, drikk!
Ine- topp tre på fak av gutter
Jeg har aldri vært utro
Pia drikk det du har i glasset
Pekelek: hvem kommer til å være på færrest forelesninger i år
Jeg har aldri stalket noen i mer enn 30 minutter
Alle skåler
Didrik: fuck mary kill: vilde, eline og anna
Hvem i rommet kunne blitt statsminister 
Tenkt på noen andre i senga, drikk!
Del ut 3 slurker til den som er finast/kjekkast ikveld
Alle del ut en slurk til noen du syntes er morsom
Pekelek: Mest sannsynlig til å fylletekste eksen
Pekelek: best musikksmak
Tommel opp / ned: være utro en fang

Sat Aug 16 2025 20:32:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: sokker under sex
Fuck, marry, kill: Marion, David og Eivor
Fuck, marry, kill: Dei tri bukkane Bruse
Fuck, marry, kill: Peer, Paal og Espen Oskefisen
Jeg har aldri hatt toga walk of shame
Fuck, marry, kill: 
Pekelek: Kven får flest peik?
Pekelek: hvem liker bamsemums best
Hvem i rommet har penest smil
Pekelek: hvem er svigemors/svigefars drøm? 
Clash royale
Red flag, dealbreaker, ok: Det er ein mann
Red flag, dealbreaker, ok: hører eksklusivt på Toto
Red flag, dealbreaker, ok: Sparar til sjark
Clash royale ????
Alle single må ta 4 slurker
Fuck, marry, kill: støre, stoltenberg, vedum
Alle gutter 
Jeg har aldri dødd
Alle med kjæreste sier en setning om hvorfor de har den beste kjæresten. Så peker resten på den som har best svar. Hen som vinner deler ut 5 slurker
Jeg har aldri crushet på en lærer
Evelina du er så vakker
Runde rundt: Si et land i Europa. Første som ikke kommer på et må drikke
Alle med kjæreste må drikke fem slurker
10 slurker til alle brunetter 
Fuck, marry, kill: Kasper og Jesper og Jonatan
Red flag, dealbreaker, ok: hater menn
Fuck, marry, kill: Dei tri Musketerane
Red flag, dealbreaker, ok: hater kvinner
Fuck, marry, kill: Dei tri til høgre for deg
Pekelek: Hvem vil du vært fanget med på en øde øy?
Den siste som reiser seg drikker 5 slurker
Pek på den som allerede har brukt opp storstipendet
Red flag, dealbreaker, ok: lukter tåfis hele tiden
Peder, bare legg opp
Fuck, marry, kill: 😏🤠😎
Alle fra Valsøyfjord drikker 124 slurker
Jeg har aldri sagt mamma til læreren min
Jeg har aldri hatt sex på stranden 
Red flag, dealbreaker, ok: personen du dater har sittet i fengsel
Fuck, marry, kill: depresjon, tvangstankar, opioidavhengigheit
Fuck, marry, kill: Bård Hoksrud, Anders Anundsen, Tor Mikkel Wara
Red flag, dealbreaker, ok: sex inni sokkar
Fuck, marry, kill: Sosialpsykologi, forskningsmetode, personlegdomspsykologi
Fuck, marry, kill: Evelina, Hannah og Peder
Fuck, marry, kill: oksygen, varme og brennbart materiale
Red flag, dealbreaker, ok: performative male/female
Nødt eller sannheit?
Pekelek: Kven i rommet har eg kjemi med?
Fuck, marry, kill: Stalin eller Hitler?
Fuck, marry, kill: Brasil, Kanada og Italia
Pekelek: Kven i rommet har eg best kjemi med? (På nytt, for det var ikkje Peder som skulle få den sist)
Fuck, marry, kill: koriander, rosmarin, basilikum
David, gjem deg
 
Henning

Sat Aug 16 2025 20:33:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Den yngste drikk 3 slurker
Den eldste drikk 3 slurker
Kem har høyest bodycount 
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: stemme FRP
Alle med bursdag må drikke
Alle som e invitert, drikk!!
alle fra sortland må drikke
Alle med bursdag i august må drikke 
Hvem i rommet er fullest
Alle jenter drikk
Jeg har aldri blitt kastet ut av et utested
alle som er student må drikke
Alle med svart truse må drikke
alle med svart må drikke
Jeg har aldri pult 2 på samme kveld
Del ut 3 slurker pernille
alle med rosa må drikke
Pernille drikk resten av glasset
Alle som begynner på A må drikke
alle blondiner drikk
Pekelek: blir mest sannsynlig å pule i kveld
alle brunetter drikk
tommel opp/ned: han har en jente-bestevenn
Waterfall maria
Alle som heter Pernille må drikke
Alle med friår må drikke
Alle som ska ut i kveld
Hvem i rommet 
Alle som er brunette må drikke
jeg har aldri sovnet i en grøft
Den eldste drikk
Alle med kjæreste må drikke
pernille kan dele ut 5 slurker
Hvem i rommet er mest sporty?
Alle som har en side Hoe må drikke 
alle som har kj må drikke
Alle blondiner må drikke
Felles skåø
Felles skål
Alle under 20 må drikke 
Felles skål
Hvem blir fullest ikveld?
Red flag, dealbreaker, ok:  «kjæresten» snuser 
Felles skål
Alle over 21 må drikke
Pekelek: best kledd
felles skål
Alle som drikk vin må drikke
Hvem har høyest toleranse?
maria, hvor mange ligg har du hatt? drikk antall slurker eller drikk hele enheten
waterfall ingrid
waterfall pernille
jeg har aldri hatt sex i vann
ane chugg glasset
sandra ta tre slurker
hanne del ut 2 slurker
alle med hårbøyle må drikke
drikk alle som drikker sprit kan dele ut 2 slurker
drikk fia
Red flag, dealbreaker, ok: har tinder
Red flag, dealbreaker, ok: trener aldri
pernille Fuck, marry, kill: jonas gahr støre, erna, trump 
Alle som tjener over 200k i året drikk
Tommel opp / ned: han drikker sprit
Alle som har jorbær i glasset må drikke
Alle som har fake negler må drikke
Den eldste kan dele ut 5 slurker
Den yngste kan drikke to slurker
Del ut 3 slurker SIGNE
fia del ut 2 slurker
Yei må drikke opp glasset sitt
ane fyll opp glasset og drikk det
eline del ut 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:33:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med pique må drikke
Alle som ble kjørt av en pappa idag må drikke
Alle over 26 må drikke
Alle under 170cm må drikke 4 slurker
Shots på alle med hvit overdel
Jeg har aldri tatt dommen til noen
Alle som var på pitbull konsert må drikke to slurker
Alle med kjæreste 
Kategori: øltyper
Må drikke
Hvem i rommet er fullest 
Alle jenter drikker 
Mathias må shotte fra navelen til Tim
Alle gutter drikker 
Del ut 3 slurker mathias
Twerk kjetil!
Del ut 10 slurker kjetil
Skåååål!
Del ut 5 slurker anne 
Tommel opp / ned: vors eller mach
Jennifer må ta 3 slurker
Alle med hvit bukse må drikke 5 slurker
Jeg har aldri fyllekjørt
Jeg har aldri kysset en av samme kjønn
Alle med kjæreste drar hjem fuck you
Jeg har aldri hatt en std
Hvem i rommet drar hjem først
Hvem i rommet tar Irish goodbye
Pekelek: pek på den som er mest gira på nach
Jeg har aldri hatt ons
Anne må chugge
Mathias må synge sin høyeste tone
Alle med kjæreste drikker ikke
Alle som har jobbet idag må drikke 3 slurker
Alle som er single drikker
Pekelek: hvem har tatt mest punch ups?
Den yngste chugger
Den eldste chugger
Shot Guro 

Sat Aug 16 2025 20:34:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma må drikke 10 slurker
vilde chug
waterfall, kassandra starter
Olivia må fortelle om sitt siste ligg med tre adjektiv
Steinar når skal du fri?
hvor mange sexpartnere har du hatt?
Alle single ta en slurk
alle som har tatt kongla må drikke
emma ta to slurker
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker til olivia
Favoritt sexleketøy
Del ut 3 slurker til kassandra
Shot kassandra
Del ut 3 slurker 
Alle gutter må break dance
Jeg har aldri ligget med eksen 
Alle gutter må holde damenes tale
Tommel opp / ned:  partner vil slå deg i senga
Tommel opp eller ned: hen har hatt sex med mer enn 20 stk
Jeg har aldri  ligget med en over 40
Hvem i rommet er morsomst
Hvem er best kledd i kveld Bita 
Hvem i rommet trenger et knull
Jeg har aldri 
Den eldste i rommet må dele ut to slurker 
Pekelek: på den som må drikke glasset
Pekelek: Hvem har hatt  mest anal?
Kimberly må drikke antall tatoveringer hun har
Hvem smitta hvem, Henrik!
Alle sammen drikker 3 slurker
Beste sex stillingen Vilde?
Henrik, hva liker du best med vilde
Alle som heter Olida må chugge
Favoritt utestedet ditt Kari?
alle som har hatt sex siste 24 timene må ta en slurk
Spørsmål Bita - Hva er favoritt stillingen din 
Alle gutter 
Alle som heter Emma må chugge
Hvem er mest bitch
Shot vilde
Emma må drikke 5 slurker
Hvem i rommet skal droppe Zanzibar 
Alle som drikker vin må ta tre slurker
Hvilken egenskap har Henrik som du setter stor pris på, Vilde?
kari chug 
Kaia - hvor er det rareste stedet du har hatt sex
Hva er en egenskap Vilde har som du setter pris på, Henrik?
Henrik drikk 4 slurker
Alle som har på en rød og hvit ullgenser må drikke 3 slurker
Ida når hadde du sex sist
Alle gutter kyss jenta du liker best på kinnet 
Klarer du å bæsje uten å tisse tommel opp eller ned
Tommel opp eller ned rødvin hvitvin
Alle som drikker øl ta en skål
Alle som har vært i Thailand i løpet av de siste ukene må drikke 3 slurker
Olivia er du forelsket i Oliwer?
Olivia Hvor mange ganger hadde du sex med oliwer?
Olivia hvor kjekk er oliwer på en skala fra 1-10
Henrik chug
Henrik drikk opp resten 
Henrik hvem er penest? Hvis Vilde drikk tre slurker
Bita når hadde du sex sist
Henrik hot seat

Sat Aug 16 2025 20:34:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ingrid ha latter parodi på bursdag jenta
ALLE DRKK OPP GLASSET
Josefine skal velge en som skal gi hun en lap dance
Hvor mange har du ligget med?
Villand show the lapdance on Malin 
Chugg
Du og de ved siden av må chugge
bc
Beste ligget noen gang?
Hvem er du keen på
Batsi og Villand ha rap battle til trakten min #den med mest innlevelse vinner
Be Malin riste på det moren din ga deg 
Gi ut 1 slurk til den med finest outfit 
Hvilke gutter vil du helst være med i kveld 
Alle sammen syng YMCA
Hvem hadde du hatt sex med hvis du måtte
Pen på den styggedte
VILLAND SKAL FÅ EN SIP AV ALLE SITT GLASS
Hvem har mest rizz
siste sexpartner
ALLE SAMMEN PÅ 5 ROPER FAVORITT TINGEN MED VILLAND
Gi bort tre slurker 
Fuck, marry, kill: rd, pk, ar
Chugg
Kiss marrry kill , Ar, Pk, 09
Hadde du gått med en brun flekk på skolen på mandag, eller en grønn flekk
Imma må ta tornadoooooo
bc
bc
chuggekonk
Spise bæsj eller spy?
hadde du pult en geit, men ingen visste om det, eller ikke pult en geit, men alle trodde du hadde pult en geit
Alle drikk opp glasset
vil du enten få en million idag eller 10 neste uke, men hvis du velger 10 millioner neste uke så vil du ha en liten person som følger etter deg og tar deg i rumpa hver gang du blunker 
Batsi gjør the worm langs gulvet 🐛 

Sat Aug 16 2025 20:35:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Boys drink
Girls drink
Shot ada
Category: animals
Arne give out 2 sips
Sing your national anthem or take 5 sips
Never have i ever gone night svimming
Everyone who has slept with more than 2 people at the same time have to drink
Red flag, dealbreaker, OK: stares at you while you sleep
Red flag, dealbreaker, ok:  your boyfriend only drinks cider
Singles drink
Who in the room drinks the most
Everyone from the city of Lyon in France has to drink 
Waterfall
Everyone who has ever been kicked out from a club has to drink 
Thumbs up/ down: wine/beer
Youngest drink
Everybody single drink 1 sip
Gaspard and Ryne drinks
Every German who has nazis ancestor has to drink 
Never have I ever been to a norwegian house party
Never have i ever broken something at Peters house
Never have I ever left a Party to Go sleeping 
Everyone who has dark hair has to drink 
The youngest give out 3 sips
The boys drink 2 sips
Rule: not aloud to say no
Never have i ever stolen the head of a bird at Peters
Sat on Peters shelf
Everyone who has more than 6 children have to drink 
Drink if you have a chrush on another exchangestudent
Never have I ever crushed on a mentor
Point to the ones thats best at beerpong
The ones with a boy/girlfriend drink 2 sips
Ryne give out 4 sips
Never have i ever kissed anyone in the room
Never have i ever eaten to much snacks at a pregame
Gaspard drink 4 sips
Never have i ever been from germany
Never have i ever bought light beer at deli de luca
Robinson and Gaspard: which one of you has the best style 
Drink if you like to be called daddy or if you like to call someone daddy
Everyone who like-like André has to drink

Sat Aug 16 2025 20:35:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Waterfall
Alle jenter drikk
Jonas må drikke 5 slurker
Alle i hvitt må drikke!!!
Pekelek: rikest
Alle jenter drikker 5 slurker
Waterfall
Alle gutter drikker 5 slurker 
Alle gutter  drikker
Pekelek: sterkest
Alle med kjæreste drikker
Thomas må drikke 4 slurker men kan også dele ut 4 
Pekelek: morsomst
Den eldste  drikker
Den eldste drikker 5 slurker
Pekelek: fullest
Den eldste må drikke 5 slurker
Alle jenter må drikken
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Den yngste må drikke 5 slurker
Jonas chugga
Jeg har aldri blitt kasta ut av utested
Tommel opp / ned: aldri drikke igjen, eller drikke 3 ganger hver uke
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Jeg har aldri vært på faddropplegg hele uken
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Alle jenter 
Yngste må drikke
Alle jenter 
Alle som har på hvitt drikker
Kategori: sang som begynner på s
Jeg har aldri vært på tix konsert
Alle single 
Jonas må drikke 3 slurker
Alle med kjæreste 
De som drikker vin må ta 3 slurker 
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Den eldste i rommet drikk 5 slurker og del ut 5 slutker
Anders og øyvind må skåle
Chugge resten av koppen om du er fra Stavanger 
Jeg har aldri dop
Den yngste må drikke tre slurker
Hvem i rommet er penest
Waterfall 
Hvem i rommet kjekkest
Del ut 3 slurker hvis du heter Jonas 
Den eldste kan dele ut fem slurker
Alle me hvit må drikke

Sat Aug 16 2025 20:36:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aksel chug opp ned
Aksel, chug
Filip chugg
Filip må dra hjem
Ane, chug
Nigga
Alle fadderbarn, chugggggg
Hva  er din body count???
Kyss naboen!!!
Hedda må chugge
Alle gutta drikk tre slurker
Hvem i rommet er finast
Alle jente drikker
Har du et crush på noen i klassen?
DJ drikker
Host drikker
Anerud, drikk opp!!
Drikk hvis du har ligget med flere enn 10
Damene drikker
ALLE må drijje
Værste di har vært med på
Hva er ditt kjendis crush?
Alle jenter drikk 5 slurker
Artigste du vet
Guttene drikker
Drikk de som skal bli freaky idag 
Hvor mange har du liggi med
03 og opp drikker
Rap battle med den du vil
Din favoritt mat
Axel: hvor slitsomt er det å være fadder?
04 og med drikker
Chug om du føler for det
Jeg har aldri gått lupe 
Jeg har aldri…
Pek på den som er diggest 
Fuck, marry, kill: Ea, Mathea, Amanda 
Jonas drikk opp resten av ølen
Erle
Syng en valgfri sang
Mira ta en shot
Hvem i rommet ser best ut
Hvem i rommet er kjekeT
Filip drikk opp resten
Jeg har kjempe autisme
Alle jentene drikker en slurk
Filip drikker
Aksel drikker
Kari og Amanda må ha chug off
Helene drikker
Syng en sang med ane
Ane x2 chug det glasset
Alle gutter må drikke opp
Jonas drikker
Den med best bart i rommet må CHUGGE
Alle jenter må drikke opp
Ane drikker
Mathias hvem syntes du er morsomt i rommet?
SKÅL
Madelen drikker
Hedda shotter
Den eldste ta shot

Sat Aug 16 2025 20:36:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Bob Salami
Kasper drikker
Hans
Kasper viser puppene
Alle fra Rogaland drikk
Anna må chugge
Gi en slurk til den fadderen som er mest Gay
Tobby
Tobbern
Syng Tore tang
ToBeAss
Den bruneste i rommet kan dele ut 10 slurker
Even drikker 10 slurker og deler ut 5 slurker
Even skal finne beste barten og beføle den. Nyt en god fittekost
Du må danse 
Jenter drikker
Kasper må ta 5 slurker
Den raskeste i rommet deler ut 10 slurker
Du må twerke
Alle jentene må ta 2 slurker
Baderinger i 1 time
Alle med solbriller på må drikke
Du må synge
Alle fra stavanger tar 5 slurker
Anastasia 10 slurker
Pekelek: hvem har bodd i utlandet
Har du drukket carlsberg i løpet av kvelden ya 5
Drikk 3 slurker om du har har jukset på skolen
Du må ta 10 slurker
Den med skjeveste føtter må ta 5 slurker
Jon 30 slurker
Alle som drikker øl må drikke resten
Red flag, dealbreaker, ok: sokker alltid på
Tobias drikker
Daniel drikker
Hvem er favoritten i rommet
Drikk om du har pult denne uka
Ha stein saks papir me valgfri person, vinneren deler ut 10 slurker
Hvem har finest hår
Sett på favorittsangen din atm og om inngen viber med den ta 5 slurker
Ta 3 slurker
Tiril må drikke
Drikk om du liker guttetiss
Ta 6 slurker
Du må fortelle tobias at han er bitchem til ga ut kvelden
Alle med kjæreste må drikke
Drikk antall personer du har ligget med
Den blondeste i rommet må ta en slurk
Alle med rød t-skjorte må drikke
Pek på hvem som er fullest
Tobias må drikke
Gea må drikke 1 slurk
Hvem i rommet er mest full? Drikk 5 slurker om du blir valgt 
Even kan dele ut 5 slurker til kasper
Pek på hvem som er fullest
Kategori: land
GA ta 5 slurker
Tobb må ringe halvar
Gi Jon åge et «svakt»  slap
Tobb må ringe mamma
Kasper kan dele ut 5 slurker til even
Tobb må ringe pappa 
Alle drikker 10 slurker
Den kledd lysest må ta 2 slurker
Tobias kan dele ut 5 slurker til seg selv
Alle med solbriller drikker
La felix dømme klesstilen di 
Tobb må ringe smstern
Anastadia kan dele ut 5 slurker til seg selv
Felix kan dele ut 5 slurker til alle, og seg selv
Alle med hår drikker
Alle blonde drikker
Never have i ever hatt solbriller inne på vors hos even og kasper
Jeg har aldri vært fra stavanger
Alle fra grimstad kan dele ut 10 slurker
Daniel kan drikke bosycount
Kasper kan drikke antall slurker han har vært måneder sammen med dama
Alle med blå øyne, lag din beste orgasmelyd
Alle pek på kasper, kasper drikk antall pek
Alle pek på even, even drikker antall pek som slurker
Alle med caps drikker
Alle som drikker øl drikker
Alle som drikker vann kan ta 3 slurker
De som er på 8 dagers må drikke
Alle blonde drikker
Alle med hvit/svart undertøy drikker
Alle med fittekost drikker
Drikk 3 slurker
Alle med øredobber drikker
Alle brunetter drikker
Alle drikk antall ører du har på eget hode
Alle som drikker fra rød kopp drikkef
Kasper kan dele ut 20 slurker
Alle fra stavanger skal ha pushups konkurranse. Alle må være med. Vinner deler ut antall pushup de klarte
Jentene skal samme finne fineste klokke. Vinner deler ut 5 slurker
Ta en runde med never have i ever. Alle finner på et spørsmål
Even må bare kose Eg jøvlig mye

Sat Aug 16 2025 20:36:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eldste lugge med
Fuck marry kill: trump, putin, støre
Iselin chigg glasset
Jr 4 slutk
Hvem er galest
Hva er alle sin bodycount
Nathalie drikk 3 slurker
Fortell om 1 ligg
Hva er bodycounten til junior
NATALIE LIKER DU JUNIOR?
Kjendis crush
Drikk om du har over 15 bc
Har du noen gang slikket fitte
Har hatt firkant 
Hvem har høyeste bodycounten 
Hvem vil du IKKE ligge med her?
Maya chugg
Pekelek: pek på den fulleste
Hvem i rommet er med flest

Sat Aug 16 2025 20:36:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem her ute scammet Petter? (Ikke med vilje)
Angelsen, chug?
Hansi… DRIKK OPP ENHETEN
Angelsen, stå på bordet og ta en goooood slurk
Ååå Førbanna mæ gjæ dæ
Har Angelsen bursdag? Om ja, drikk 5 slurker
Everybody lovving
Kb. Ingen mere vape i kveld
Emil, hva er din villeste drøm?
Angelsen. Løp en runde rundt huset
Ida. Drikk 10 slurker
Pekelek: Hvem må drikke mest i kveld
Alle som ikke har bil drikk 5 slurker
Pekelek: Hvem blir fullest i kveld
Andrine. Chuuuuug’
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Alle drikker 5 slurker
Alle i hele gjengen digg fest1
Pekelek: hvem i rommet tror du ender opp i grøfta i kveld?
Red flag, dealbreaker, ok: Kjæresten er fury som hobby
Peke lek. Hvem spyr?
Alle gutter må drikke
Alle single drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Alex må ta av ett plagg - punktum.
Pekelek: sykeste sex historien 
Del ut 3 slurker til nora
Kategori: Er mest glad i alkohol
Kategori: lag en regel 
Fuck, marry, kill: hansi: Ida, Hedda og caroline
Jeg har aldri tenk på kb seksuelt
Fuck, marry, kill: kb - tor, Adam, antonio
Den yngste må ta 5 slurker 
Den eldste må chugge resten
Jeg har aldri onanert til instagram
Fuck, marry, kill: Kokain, sigg, snus
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din nakenbading hver gang de får mulighet
Waterfall Emil starter
Alle jenter drikke
Alle gutter drikker
Alle single drikker
Alle med kjæreste drikker
Den yngste må holde en tale
Den eldste må holde en tale
Shot alle
Jeg har aldri shotta i dag? GJØR DET HVIS DU BARE HAR TATT 1 
Pekelek: hvem hadde du stolt på til å passe på barnet ditt? 
Del ut 3 slurker: Alex del ut til den du er mest glad for at er her
Synes du har hatt en glowup?
Tommel opp / ned: sex i senga eller sofaen
Jeg har ikke kommet i dag
Tommel opp / ned: sex i vann eller skogen
Pekelek: hvem under du bare godt?
Tommel opp / ned: nash eller vors
Pekelek: hvem hadde du byttet liv med?
Tommel opp / ned: i undertøy eller naken
Del ut 3 slurker til den som ser best ut i dag
Pekelek: Hvem har mest penger på konto akkurat nå? (med andre ord; hvem spandereeeer)
Shot den som har ligget med flest
Waterfall Petter starter
Hvem i rommet er best på å få i gang stemningen 
Jeg har aldri følt meg som en dårlig venn?
Jeg har aldri angret på et ligg
Jeg har aldri ønsket noen døden 

Sat Aug 16 2025 20:37:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Trine drikk 2 slurker
Alle som bor i huset ta 3 slurka
Marte mjau - drikk to slurka
Hvem i rommet mest ettervekst
Vis et triks Trine 
Hvem i rommet drikker mest
Alle som har knulla på en festival tar 3 slurka
Gratulere me dagen Stine, del ut 5 slurker
Jeg har aldri hatt sextape
Isak, hva med maren var det du falt for?
Hvem i rommet blir fullest
Beste dancemove stine
SKÅL
SHOT
Alle gutter ta en slurk
Stine drikk 2 slurker
Pekelek: hvem her har flest bøter?
Alle jenter ta en slurk
Pekelek: hvem bli fullest i kveld
Alle som begynner på T må drikke
Fuck, marry, kill: kong harald, jonas gahr støre, trond giske
Alle single drikk
Pekelek: mest edru (drikk 5 slurker)
Du kan gi bort 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle som er gutt må drikke
Alle som har ligget med en av samme kjønn ta en slurk
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Mest full (koolgurl)
Alle jenter drikk
Alle som hate bodø må drekke
Tuva, er du misunnelig på THEA?
Pekelek: hvem har mest ettervekst; Marte, Tuva eller Trine?
Hvem i rommet liker føtter
alle gutter drikk
Alle med hvitt på sæ må drikk
Jeg har aldri hatt trekant
Maria: hvor mange har du ligget med
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet er mest sporty
Alle jenter drikk 3 slurker
Alle som e over 22 må drikke
Hvem i rommet drikker raskest
Alle gutter chug 
Stine, drikk like mange slurker som alder
Alle gutter 2 slurker
Maren beste stilling
Fuck, marry, kill: den som som har tlf: erna, jonas, sylvi 
Kategori: hunderaser
Den yngste drikk
Alle single tar 2 slurker
Tuva vis din fav sexposisjon på alex
Alle single ta en slurk
Johanne! Si en kort bursdagstald og skål!
alle med brunt hår drikk 3
Den eldste deler ut en slurk
Tommel opp / ned: spiser ikke kjøtt
Alex vis din fav sexpos på trine
Tommel opp / ned: stemmer frp
Maria, rate siste ligg
Ane: morsom sexhistorie
alle blondt hår drikk 3
De med automatlapp må ta en shot tik tak
Trine vis din favsex pos på maria
Maria del ut 3 slurker 
Marte drikk 5 slurker
Den eldste må drikke 3 slurker
Tuva hadde du sex m alexander hver dag i sommer 
Alle som hete Trine må drikke
Alle som heter Ane drikker
Alex: vis din favorittstilling på maren
Hva er det beste med sander alex
Red flag, dealbreaker, ok: tåler ikke gluten
Alle med kjærest må drikk
Alle jenter som er glad i yngre gutter må ta 2 slurker
Alle single må drikke
Maren, fortell typen din 3 gode kvaliteter og skål sammen! Vi elsker kliss
Alle som har på rødt. .drikk
Kunne du giftet deg ila 2 år trine
TUVA DRIKK U SLUT
Alle med høyhelte sko må drikke
Jeg har aldri sugd en random på vors/fest
Alle som begynner å kjenne det : drikk mer

Sat Aug 16 2025 20:37:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adam: målet for kvelden
Even drikk 3
Heidi hvem her ville du ha liggi med
Alle single, ta en skål
Alle med hvite sokker drikker
Magnus hvordan går det 
Torjus, drikk 5 drittfyr
Jonas 5 slurker
Pekelek: hvem ville du ligger med i rommet?
Kris: Var du egentlig syk i går?
Pekelek: Hvem har brukt mest penger på alkohol denne uka? 
Fuck, marry, kill: 
Patrick: hopp ut av vinduet
Har du over 20 i body count drikker du
Jeg har aldri hatt lyst til å ligge med Kaja
Magnus: Hva angrer du på at du ikke var med på?
Torjus, kan æ bomme?
Pernille: Hva tenker du om Adam?
Jeg har aldri hatt lyst til å se tissen til en av magnussene
Fuck,marry,kill: Adam, Andreas, Even 
Brittney bitch, drink 3 sips
Ivo: Burde du vært årets fadder?
Jeg har aldri tryna på sparkesykkel
Kiss, matet, kill Andreas: Adam, Heidi, Kaja 
Hvem i rommet blir mest dritings i kveld? 
Even: skløttecount
Kategori: foreninger på NIH, Christoffer starter
Even: Heidi eller Kaja?
Pekelek: størst nevemagnet
Hvem ville dur pult med kniv, ivo?
Kaja: hvilken guttetiss var best?
Brit Fuck, marry, kill: norwegian king, putin, trump
Adam: Biceps eller Truceps?
Britt, show you best party trick 
Magnus, chug
Pekelek: flest kjønnssykdommer 
Heidi, hvem er største drittkjerring utenom deg?
Britt: Whos given the best impression so far?
Pernille: drikk antallet du har hatt lyst til å ligge med i livet
Heidi, Even eller andreas
Alle 10slurker
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Heidi: Bodycount?
Ivo: twerk på adam
Patrick, vurderer du å bli postmann?
Torjus: Blond eller brunette?
Drikk hvis du ville pult en i rommet
Den eldste, ta en shot med den yngste
Jeg har aldri hatt høreapparat
Jonas: Løping eller svømming
Fuck, marry, kill:  Gyda oddekalv, Sylvi Listhaug, Simen Velle
Alle single 
Pekelek: pek på den som 
Brit, fuck marry kill norwegian king queen or crown prince
Ludde, storytime: kanonkula
Kaja, drink 5 slurps
Kan ivo kan ivo kan ivo drikke øl
Brit, storytime
Pørni, fuck marry kill. Ivo andreas ludde
Heidi fuck marry kill, even ivo chris

Sat Aug 16 2025 20:38:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste må drikke 3 slurker 
Hvem i rommet kommer til å bli mest drita
Alle shotter!
Alle single må ta en shot
Den yngste må fortelle sin verste sex historie
SJEFEN MÅ DRA HJEM
Hvem i rommet havner i grøften
Den yngste må shotte
Alle jenter drikk 1 slurk
Kategori: bilmerker
Skål!
Del ut 3 slurker med de som har på sort
Pekelek: hvem husker ikke hvor vi ender i kveld
Alle single må drikke
Den eldste drikk 6 slurker!
Den eldste my shotte
Pekelek: hvem har størst sjangs på byen
Hvem i rommet ender opp i grøfta
Tommel opp / ned: tommel opp for peniser som fingre eller tommel ned for baller som ører
Del ut 3 slurker 
Kategori: klesmerker 
Waterfall
Kategori: drinker
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet kommer ikke inn på byen
Pekelek: hvem er fullest?
Del ut 3 slurker 
Alle som heter Emma og Julie må drikke 5 slurker
Shot
Ikke et ord fra Frida på 5 min
Frida del ut 3 slurker
Waterfall starter på Emma slutter på pauline
Emma drikk 2 slurker 
Del ut 3 slurker til den som er minst full

Sat Aug 16 2025 20:39:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: rebus, bar til bar og bankett
Jeg har aldri kræsjet
Alle som elsker kunst
Anette
Fuck, marry, kill: Sarah, Eira, Jenny
Alle jenter drikk
Den yngste drikk
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Fmk: Siv Jensen, Erna S, Sylvi Listhaug 
Alle jenter 
Alle gutter 
Red flag, dealbreaker, ok:  gå på BI
Del ut 3 slurker til de som har kommet med mest stemning 
Jeg har aldri vurdert å nakenbade i faddergruppen
Den eldste drikk
Pekelek: på den som skal gå crazy i kveld
Del ut 3 slurker til den du tror blir mest full ikveld 
Red flag, dealbreaker, ok: Skinny jeans 
Alle som har hatt en fin fadderuke
Alle som elsker kunsten
Didrik må ta en 360 chug
Red flag, dealbreaker, ok:  har mange venner av samme kjønn som man er tiltrukket av
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kunne blitt kjendisadvokat
Fmk: Bergen, juss og kunstgruppa 
Alle single chugger
Hvem i rommet havner mest sannsynlig i fengsel 
Hvem i rommet har et crush på kua injuria
Pekelek: ligget med flest
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Pekelek: 
Jeg har aldri ligget med en i vennegjengen 
Hvem kunne havnet på paradise
Fuck, marry, kill: Hitler, Stalin og Putin
Den yngste Tar 3 shots fra baren
Jeg har aldri vært stuck på byen 
Fuck, marry, kill: kuen, tix og sindre finnes
Alle gutter må chugge resten av glasset
Den eldste drikk opp!
Hosten drikk
Martin drikker 4 slurker
Didrik drikker 4 slurker
Isak drikker fire sluker
Emilie drikker 4 slurker
Hedda drikker 4 slurker
Sandra drikker 4 slurker
Erlend drikker 4 sluker
Elise drikker 4 slurker
Josefine drikker 4 slurker 
Sarah drikker 4 slurker
Jenny drikker 4 slurker
Anette drikker 4 sluker
Ellinor drikker 4 slurker
ALLE DRIKKER 6 slurker 
Fuck, marry, kill: jonas Erna og sylvi
Alle single må chugge

Sat Aug 16 2025 20:39:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pernille: Chuuuuuug
Sanna ta to slurker 
Jeg har aldri hatt trekant 
Hostene skal skåle!
Jeg har aldri ligget på en offentlig plass
Alle jenter drikker 3 slurker
Den yngste må drikke
sunniva hva er din værste fylleangst
Raz fuxk marry kill: siste du lå med, exen, barndomscrushet
Fanny, hva er det verste du har gjort på fylla?
Shot hvis du har vært utenfor norge ila de siste 2 ukene
Den som har den må drikke 3 slurker
Alle single må ta 4 slurker 
Kategori: Uteplasser i Bergen
Iben chug glasset 
Pekelek: hvem kommer til å bli skitings i kveld?
Jeg har aldri, vi går en runde
Den yngste må chugge
Shot til hedda
Del ut 3 slurker hvis du har hatt 3+ sexpartnere i sommer
frida hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri ligget med to på 24t
Pekelek: hvem er mest crazy på byen 
Jeg har aldri angret på noen jeg har ligget med
Alle single må chugge
Jeg har aldri vært på Slottsfjell 
Hvem i rommet har ligget med flest 
Hvem i rommet har sannsynligvis klamma nå
Maja, si topp 3 outfits i kveld
Tommel opp / ned: Bli kvelt i senga
sanna hvem var sist du var med
Sofie, hvem burde ta 5 slurker?
Pekeleken: hvem er mest dirty i senga 
frida hvem er beste du har hatt sex med
Pekelek: hvem gjør mest crazy ting på fylla 
Marthe drikk resten av glasset
Hvem i rommet har hatt sex ute 
frida hvor mange har du hatt sex med
Alle single tar tre slurker
Marthe, hvem burde fortelle noe flaut de har gjort i det siste?
Jeg har aldri ligget med en kollega
Iben må chugge
Pekelek: den som er fullest
Drikk hvis du har hatt sex de siste 24 timene 
hedda hvor mange har du vært med
Tommel opp / ned: manbun
Pernille, hvem burde fortelle sin beste fyllahistorie?
Marthe, hvem er på første plass på snapchat
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker Sofie
Alle som har brunt hår drikker 3 slurker
Kategori: ølmerker
Red flag, dealbreaker, ok: Gutter som enda bor hjemme
Jeg har aldri klatret opp Johanneskirken
Shot til Sunniva 
iben hva er din hverste fyllahistorie
Hvem i rommet har best game
Kategori: utesteder i bergen (så vi vet hva mulighetene våre er)
Alle med kjæreste driiiiiiikkk
hanna hvem angrer du mest på at du har ligget med
Pekelek: pek på den som trenger drikke
Maja vs Hanna, hvem kommer til å bli mamma først?
Tommel opp / ned: skjegg/ikke skjegg 
Fuck, marry, kill: admiral P, Erna, kamelen
Pekelek: hvem kommer hjem sist i dag
Fuck, marry, kill: Aleks svarer. Fuck marry kill Ludde Matti og Brings
Del ut 3 slurker Hedda 
Hedda vs Sofie, hvem er raskest på å chugge glasset sitt?
Marthe, rate kjærlighetslivet til Hanna

Sat Aug 16 2025 20:40:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med neglelakk på tærne
Alle som kom for sent 
Alle med solbriller på hodet drikker 5 slurker 
Alle med sokker
Alle med strikket genser drikker 2 slurker 
Alle som er gift drikker
Shot til hosten 
Alle som har barn drikker
Alle med hawai-bånd tar bonski
Alle med ammebh
Alle som har et dyr som heter Wilma
De med barn må ta 10 slurker #foreldrefyll
Alle menn må ta en shot 
Alle som har vært på tinderdate de to siste ukene drikker
Alle som kan snakke fler en 2 språk
Alle som er i slekt drikker
Velg deg en drikkekompis som drikker hver gang du drikker 
Alle som drikker vin må drikke 3 slurker
Alle single
Velg tre personer som skal ta en 5 slurker med deg 
Alle som bor i Drammen drikker
Alle som bor i Ringerike drikker
Alle som bor på Drolsum drikker
Arrangøren drikker 5 slurker
Hvem i rommet er gift. Drikk en slurk
Søstera til Live tar en shot 
Blomstrete kjole - 5 slurker 
Sex siste døgn - du fortjener å drikke hele glasset 
Ta 5 slurker hvis øl står på menyen i dag 
En hot hvis du har krøller 
Alle som ikke drikker alkohol tar bonski

Sat Aug 16 2025 20:40:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lalalla
Andrine må drikke
Isabel chugg 
Toje ta 4 slurker
Helena drikk
Helena do a drop
Den som kom sist må ta 3 slurker
Brunette ta en slurk 
Den yngste drikk
Alle jenter må drikke
Robin du må tache up - ta 4 slurker
Alle gutter drikk
Robin ta 5 slutka
Den eldste drik
drikk 3 slurker hvis du har hatt deg den siste uka;)
Torje og Andrine må kysse
Helena: Fuck, marry, kill de tre høyre for deg
Alle som tok fly i dag må drikke
Alle sammen ta 1 slurk
Skål for Helena
Josefine må chugge 
Synne, vis oss ditt beste dansemoves
Andrea må sende melding til eksen sin
Alle ta en skål
Alle som drikker øl i dag må ta 3 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle med kjæreste drikk
Den yngste må drikke 3 slurker
Alle Si det beste med robin, og skåler for hver ting
Helena, hvor mange squats har du tatt denne uken. Ta like mange slurker
Helena Del ut 3 slurker 
vi skal ha pisk mig!!! med to pisker
Torje hvem er den siste du lå med
Drikkelek! Medusa!!! Alle ser ned i gulvet. En teller til tre og alle fester blikket på en.  De som får blikkontakt er ute. Hold på til det er to igjen rundens vinner er den som vinner stein saks papir!
Alle: største red flag i en partner?
Alle med høye hæler må drikke
Jeg har aldri hatt sex
Alle som har hatt sex idag drikk
Alle fra nord må ta 3 slurker
De med jobb drikk
drikk antall hull i ørene
Helena må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokkene på 
De som har vært i syden i år deikk
Alle: en ting du elsker ved Helena
Red flag, dealbreaker, ok: bor med mamma
Trøndere drikk
Osere drikk
Drikker du noe annet enn sprit i dag må drikke opp drikken sin
Pekeren! Hvem er mest utadvendt i rommet?
Østlendinger drikk
Alle som feirer bursdagen i dag må drikke
Morsomste i rommet?
alle med vin tar 3 slurker
alle med øl tar 3 slurker
Alle som skal på byen i dag må drikke
Pekelek! Hvem er den beste kjæresten i dette rommet?
De som er fra Bergen må drikke
Helena må beskrive alle i rommet en etter en med 2 ord 
Alle med body count over 5 drikk
Helena ta en shot!!
Skål for helenaaaaaa
alle med kjole drikk 
De uten tattovering drikk
Om du blir 25 i morgen må du drikke 25 slurker
Alle: Hvem hadde du hatt lyst å vært strandet på en øde øy med? Og hvorfor? 
Hvem er den beste til å flørte?
Siste slm kom chug enheten
Om du er under 25 må du drikke
Helena, hvem  er du mest redd for å krangle med? 
Robin må drikke

Sat Aug 16 2025 20:41:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Selma bestem hvem som skal chugge
Jeg har aldri kysset noen i rommet
Sivert chugg
Oda hvem synes du er kjekkest
Malin 3 burpees
Skååååål!
Malin, del ut 3 froskehopp til noen andre
Markus må synge første vers av glade jul 
Markus vis ditt beste dansemove
Pekelek: pek på den som må ta 3 froskehopp
Selma - ta 10 froskehopp
Alle som har på hvite sokker drikk 72625217 slurker 
Malin 5 froksehopp
Henrik drikk
Malin, din jævla geit. Gi din beste geitelyd
Stian må rate top 3 fadderjentebarn
Hva rater du deg selv fra 1-10
Alle drikker 5 slurker
Faddere: hvem er best i senga?
Henrik: Drikk antall sanger du har ute på Spotify
Pek på den med finest topp
Shot Stian
Stian må bytte sokker med personen til høyre
Stian, chug da for faen
Siste mann som reiser seg chugger
Stian: chug
Jeg har aldri ligget med en på skolen
Stian - hvem synes du er beste medfadder?
Faddere, drikk om dere kunna vært med noen i gruppen
All Henrikene må drikke 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten er bestevenn med eksen
Henrik (fadder) må stage dive
Oda og Oda - back mot back
Alle fra Bergen må ta 3 slurker 
Alle som skal ut i kveld 
Henrik Seljeseth. Fortell en hemmelighet om Eivind
Fuck, marry, kill: Stian, Eirik, Henrik S
Truls beskriv drømmedama
Mats - 10 slurker 
malin drikker
Alle som skal gå BA 
Sug meg
Alle gutter må skåle og ta en slurk
Fuck, marry, kill: Trump, Stian og Truls Svendsen
Selma må be Malin ta 3 froskehopp (om Malin nekter må hun ta 6)
Drikker Stian noe? Drikk 5 slurker
Del ut 3 slurker til den som blir fullest i kveld
Står det "Støh Fadder" på t-skjorten din, drikk 10 slurker din fitte
Åsmund må synge første vers av alle fugler små vi er
Malin og Mats…kyss
Henrik (fadder) må break danse 
Kjendis crush?
Oda og Oda får dele ut fem slurker hver
Stian du drikker jo ikke en dritt. Få i deg en pils, typen chug
Henrik(fadder). Drikk noe sprit da
Markus top tre jenter i rommet 
Oda topp tre gutter
Henrik N. Hvor stor er du inches?
Resten ringte i stad, men Stian svarte ikke. Hva i svarte helvete? Malin må chugge
Here we go!!! Truls må chugge
Alle Henriker må kysse
Malin. Dra hjem da, vær så snill
Alle som snuser må drikke 5 slurker
Henrik (fadder) må roe ned og ta et glass vann typen vodka
Henrik (fadder) snur rundt stolen 10 ganger, deretter gjengi diktet til ungdomen før du shotter
Stian 5 froskehopp
Kan alle le av Malin
Alle som har bytta sokker, må bytte tilbake 
Men hva i helvete, nå må nesten mathiasene fortelle hvem de synes det penest her
Henrik skrik
Stian, kan du drikke litt snart?! Chug  da
Selma må ta sangleken sin
Stian chug❤️
Selma må sette på den morsomme drikkeleken siden Mathias maser
Erik……………… chug
Alle som har på real madrid må chug
Eirik: chugg
Skåål
Eirik: drikk 5 slurker
Fuck, marry, kill: Henrik, Henrik, Henrik
Alle UTENOM MALIN tar 3 froskehopp
Den yngste må drikke 
Alle som heter Mathias/Matias: drikk 5 slurker
Malin kan få dele ut 3 froskehopp 
Mads 5 froskehopp
Del 5 chugs
Mathias beste dancemove
Alle som heter Malin tar en slurk
Alle med Liverpool-skjorte må ta 2 slurker
Alle med Liverpooldrakt kan dele ut 3 slurker
Eirik - fortell din beste sjekkereplikk. Hvis ikke du tør - CHUG

Sat Aug 16 2025 20:42:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Måtte redde pappa i utlandet siden han hadde klart å dra uten pass
satt på i bil i fylla og krasjet, fekk hull i hode og måtte sy hos legen på natten. 
Min familie har hatt to privatfly
Jeg har tisset i sengen etter at jeg begynte på studie.
Feiret nyttårsaften med fremmede på Hawaii
Når jeg var på tur med en vennegjeng i Frankrike så var vi på hjemmefest og det endte med at eg trynte ned trappen
Jeg har flere VM-gull  
Fikk 6 prikker på førerkortet samme mnd som jeg fikk den.
Jeg har blitt dopet ned på vann
Jeg hadde 60 åringer på nach 
I fadderuken trynte jeg ned en trapp før Vorset startet
Knakk armen på en rar måte når jeg gikk på ungdomskolen
Jeg og en venninne stjal fra en nabo, men dagen etter fikk vi så dårlig selvfølelse, så vi satt alt på plenen utenfor. Tyvgodset var hovedsakelig fiskemat, ved og annet skrot  
Mistet en airpod på byen, og kastet den andre i søpla siden jeg var sur
Jeg har slått prisen for mest penger på en bar i Hellas
Jeg har gjort stående backflip i en busk
Jeg var i avisen hjemme som 11 åring fordi jeg fikk min drømmedag

Sat Aug 16 2025 20:42:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter drikk 3 slurker
Personen til høyre for Tobias må drikke 2 slurker
Tobias del ut 3
Alle må drikke 3 untatt Thomas ( Fra kris)
Ingrid E må drikke 3 slurker 
Alle som heter Synne må drikke
Lone drikk 3 slurker
Alle som heter Lone må drikke
Kristoffer må drikke
Maren drikk 3
Alle som heter Maren må drikke 5 slurker
Markus må kjøpe 2 vodka redbull til Thomas
Kategori:  dyr på en gård
Alle med flyskrekk drikk
Pekelek: hvem er den beste fadderen
Alle gutter drikk en slurk
Lone 1 og 2 må drikke 5 slurker
Dei uten white lie chugg
Freeze
Alle må ta 2 slurka
Den som lese de her, drikk 5
Alle ta en skål for en super veke 
Ledervesten må dra i gang ein song
Alle tar 3 slurker
Tommel opp / ned: fadderuken e ferdig
Alle faddera drikk
Alle me blå T-skjorte må ta resten av glasse
Pekelek: den mest edru
Alle gutter ta 2 slurker
Alle med kjæreste drikk
Alle faddara må drekk 3 slurker 
Lone Vartdal må ta en shot med tobias
Alle som begynne på m og slutta på arkus må ta resten
Tobias vipps 50 til thomas
Dei med karusellskrekk drikk
Alle damene må drikk sjø
Del ut 3 slurker Vilde
Alle som he svart bukse ta 3 slurka
Lone 5 slurker
Alle som suger i fifa må drikke resten
Alle som ikkje ha White Lie på tskjorta si må drikke 5
Alle me sokka ta 4 slurka

Sat Aug 16 2025 20:43:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Erna, Støre, Sylvi 
Kategori: stater i usa 
Hvem her har aldri vært keen på noen i rommet 
Si det eller drikke det (iben har spørsmål)
Pek på den som er fullest
Alle som ikke drikker øl 
Den som har telefonen må chugge resten
Alle gutter drikker opp
Kategori: Sexposisjoner
Alle med kjæreste drikk 3
Benjamin må drikke
Waterfall
Alle som har kjæreste må drikke 5 slurker
Hvem her vil helst bli ferdig med studiene 
Pekelek: Hvem er den beste Ale(x/ks)anderen?
Markus kan dele ut 5 slurker
Benjamin må shotte
Den eldste må holde tale
Den som liker noen her må drikke 
Hvis du skulle levd i en TV-serie/film, hvilken? 
Jeg har aldri sovnet på vors
Den eldste må ta en highfive med yngste
Den som har telefonen: fuck marry kill - benjamin jacob og alexander
Fuck merry kill hvem som helst i rommet
Pek på den eldste
Tell til 10 på et annet språk enn norsk og engelsk 
Hvem i rommet er fullest
Alle går rundt i rommet og sier hvilke dyr de ville ha vært (sånn hvilke dyr er mest deg)
Sayed, chugg
anita må dele sin sykeste fyllahistorie
Snusboksleken 10 kast 
Pek på den som har mest promille ( den som har flest pek drikker antall pek)
Pek på den med høyest bodycount
Nevn en sang med et dyr i seg til neste person 
Spons Benjamin me ein øl
Du må spy 3 slurker
Markus må si hva han har gjort i sommer. Hvis noen har gjort det samme må de drikke
Til alle: Jeg har aldri drukket alkohol denne uken
den første som kom på vorset må gi en klem til anniken
Red flag, dealbreaker, ok: vennene dine hater din han/hun 
VILLE VESTEN 🤪🤪 Alle har nå 3 skudd! Hvert skudd fører til 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: Buksene i sokkene
Hvem har aldri ligget med samme kjønn 
Pekelek: den som er mest glad i leketøy
Den som har telefonen må drikke 3 sips
Alexander må smile ironisk
markus må vise sitt beste dancemove 
Rygg til rygg, siste to som tar gris 
Iben må synge uironisk
Bing bong
Jeg har aldri brukt håndjern under sex
Hedda må si en føau historie
Denne er hemmelig (ikke les den høyt!!)🤫🤫: Gi 5 slurker til den i rommet du tror har lettest for å bli med noen hjem i fylla
Jeg har aldri hatt sex på et fly 
Jeg har aldri drukket GT
Alle på A må drikke
Pek på den med best personlighet 
yngste i rommet kan dele ut 20 slurker 
Pek på den som er mest sjarmerende 
Pekelek: den som er fullest
Som en takk til hosten(e), felles skål 🍻
Iben må drikke
Kategori: Real Housewives
Den med telefonen kan dele ut 20 slurker

Sat Aug 16 2025 20:45:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot
Del ut 3 slurker 
hvem hadde du kysset i dette rommet?
Den yngste 
Shot
Alle jenter 3 slurker
Pekelek: 
Fuck, marry, kill:  Garman, Frode, Marcus
Alle gutter 6 slurker
Ida ta deg en slurk 
ta 3 slurker! 
Kategori:  Ost
Pek mot mekka, hver tiende grad feil er en slurk
Alle jenter  Ta to slurker
Fuck, marry, kill:  Frode, Ruben og  Håkon Garman 
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kunne ligget med Mette?
Alle single ta 3 slurker
Den yngste må chugge 
Hvem kunne ligget med noen på jobb
Pek på den som har lugget med flest
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle med kjæreste 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker  Om du har sett noe du ikke vil se på jobb
Del ut 3 slurker Hvis du er forelsket i willaim 
Del ut 3 slurker  Hvis du er forelsket i celia

Sat Aug 16 2025 20:46:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er gay ass
Fuck, marry, kill: 
Alle gutter må drikke
Alle med kjæreste må bånne 
Alle single må drikke
Den yngste er gay og må drikke
Pekelek:  hvem e mest playboy
Shot nå
Hvem i rommet har best game
Kategori: Stavanger 
Tommel opp / ned: drikk øl?
Den som har vært med en 30+ åring må ta en slurk.
Den eldste er homo
Waterfall pussy
Hvem i rommet drikker mest? 
Hvem i rommet liker pikk
Del ut 3 slurker til den yngste
Er barge homo
Er brage feit
Pekelek: drikk
Hvem i rommet er mest homse
Hvem er mest sannsynlig fremtidig pornoskuespiller
Fuck, marry, kill: 
Hvem har minst kuk
Hvem har høyest body count 
Hvem i rommet er mest suksessfull om 10 år
Kim er fullest 
Kategori: Thai dame
Jeg har aldri blitt pornoskuespiller, (alle må  drikke (tror eg))
Hvem i rommet er feit
Alle med kjæreste ta en zip
Del ut 3 slurker Casper😁😁😁

Sat Aug 16 2025 20:46:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Thea chug
Pekelek: kem har ligget med flest
Jeg har aldri hatt sex med mer enn 10
Alle jenter drikk
Alle med håret oppsatt må drikke tre slurker 
Alle med hvit topp drikk opp!
ingrid ta en shot
Alle som var på fest i går drikk
Alle med kjæreste må drikke 5 slurker 
Hvem er nysgjerrig på noen i rommet
Alle de som spiste burger før kl 00 i går kveld 
Hvilken shampoo bruker du? 
Hvem er singel
vilde dra hjem
Maja-mor drikk opp koppen
Fuck, marry, kill: medikamenten, mikrobiologi eller  anatomien
Hvem liker popkorn
Alle 5 slurker
Hosten ta dæ fire slurker 
Kem tror du er plystredyret her?
Hvis du drikker vin må du drikke opp:)
Ine chug
Fuck, marry, kill: Lotta, Henriette, Maja
henriette 10 burpees
Alle med svarte klær må ta fem slurka
Alle med hvite bukser drikk tre slurker 
Amanda chugg
Hvem var siste du kysset med? 
Kim sprøyta vindusviskar?
Jeg har aldri spydd på byen
Alle jenter drikk 5 slurker
Lag kattelyder
Har du kjæreste?
Alle med hvit bukse må drikke fem slurka
alle må chugge resten av drikka
Martine CHUG
Hvem er guttegal 
Den eldste chugg
Jeg har aldri stjelt 
Hvem er fullest
vanessa drikk opp drikka
Red flag, dealbreaker, ok: han vil sutte tærne dine
Den yngste chugg
Red flag, dealbreaker, ok: snuser
Pel: hvem er mest girlsgirl?
Hvem er baddie
Alle som drikker seltzer/cider drikk opp

Sat Aug 16 2025 20:47:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter drikk 3 slurker 
Alle drikk 1 slurk 
Hvem i rommet er kåtest
Jeg har aldri bada naken
Alle de som håpe på at Tor skulle komme hit i dag, drikk
Jeg har aldri lugget med en jævel
Christina drikk
Hvem her har høyest bodycount
Mia drikk 2 slurker 
De som studerer, DRIKK 4 slurker
Hvem tar med noen hjem i kveld
Rasmus drikk fire slurker
Jeg har aldri tatt kongla
Rasmus drikk
Alle jenter del ut 2 slurker
Nikolai drikk
Jeg har aldri ligget med mer enn 20 
Alle gutter drikk
10 fingrer i marka, taperen drikker 2 slurker
Jeg har aldri bada naken
Julie CHUG
Jeg har aldri ligget med over ti stykk
Jeg har over 15 i bodycount
Jeg har aldri kjørt bil i fylla 
Jeg har aldri dopa med noen 
Eline CHUG
Jeg har aldri gått med sokker, drikk 1 slurk
Jeg har aldri hatt sex i en russebuss 
Hvem i rommet har vært fullest denne uka, den kan drikke 5 slurker 
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med kjæreste drikk 10 slurker
Jeg har aldri ligget med en som spiller i band
Del ut 3 slurker til de som har finest hår
Jeg har aldri hatt fadderuke
Alle gutter drikker
Del ut 3 slurker til den som trenger å drikke
Nikolai 3 sluker
Rasmus forklar din sykeste fylla historie 
Jeg har aldri fått drikke spandert
Hedda hva er det sykeste du har gjort all time , svar eller drikk 
Mia du må chugge
Alle i rosa drikker
Sandra drikk 5 slurker
Hvem er mest sannsynlig til å ha blackout i kveld
Christina ta 3 slurker
Christina må drikke resten
Jeg har aldri ligget med 04
Jeg har aldri hatt klamma
Jeg har aldri kyssa 010
Nikolai ta 1 shot
Alle over 24 drikker
Hvem i rommet er fullest
Alle under 20 drikker
Yngste drikker
Personen til den for høyre av den som leser må si sin bodycount
Alle med kjæreste må drikke
Personen til den for venstre av den som leser må si sin bodycount
Alle må drikke antall sexpartnere de har hatt
Jeg har aldri ligget med en kjendis 
Alle gutter må danse sitt beste danse move, den som vinner deler ut 8 slurker(jentene dømmer)
Rasmus ta 3 shots 
Nikolai drikk
Thea, hvem har fondest dialekt, den må drikke 3 slurker 
Julie ta 2 shost
Alle jenter tar 4 shots
Jeg har aldri stjålet 
Rekk hånda i været og drikk om du har fyllekjørt 
Hvem er høyest?

Sat Aug 16 2025 20:47:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den som blir mest full i kveld
Alle som ikke har spilt fylla før DRIKK
Fuck, marry, kill: tequila, vodka, gin
Del ut 3 slurker alle som har på seg svart
Alle med kjæreste drikk!
Den som har bursdag sist kan dele ut 5 slurker
Pekelek: best suksess i livet
Red flag, dealbreaker, ok: går med thongs
Kategori:  planeter
Hvem i rommet er mest gæst i kveld
Waterfall Ellinor 
Den eldste del ut 5 slurker
Alle som drikker vin drikk 3 slurker
Pek på den du vil bytte outfit med
Alle single drikk
Jeg har aldri vært på jentetur 
Waterfall Sarah
Hvem i rommet chugger raskest
Alle single tre sluker
Den yngste drikk opp
Fuck, marry, kill: postmann Pat, Pusur, Mikke Mus
Shot Julie
Shot Ellinor 
Del ut 3 slurker Oline 
Den eldste Drikk
Tommel opp / ned: går bare med merkeklær
Fuck, marry, kill: vodka, vin, seltzer
ALLE TA TRE SLURKER
Den eldste drikk
Alle med kjæreste del ut 5 slurker
Den yngste drikk
3 slurker hvis du drikker vin
Waterfall jeg starter
Del ut 3 slurker til den som skal bli full
Fuck, marry, kill:  magnus carlsen♟️ jens stoltenberg, sverre magnus  
Drikk hvis du heter Julie
Drikk hvis du heter Sarah
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Shot alle
Red flag, dealbreaker, ok:  han er en qiderqueen 
Shot hvis du skal ta friår
Den eldste mot yngste om og gjøre å drikke først
Alle tar en slurk
Drikk hvis du kom sent i dag
Kategori: alkohol
Fuck, marry, kill: trump, Putin, hitler
Fuck, marry, kill: alvin og gjengen

Sat Aug 16 2025 20:47:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alma må ta en shot
Hanna må ta en shot
Sander må si en vits eller ta en shot
Christian tar tre slurker
Kristen må ta en shot
Ørjan tar to slurker
Skål
Christian må ta en shot 
Alle med kjæreste 
Alle som går barbeint må ta to slurker
Alle som la seg senere enn kl 3 i natt må drikke
Christian, gratulerer, du kan dele ut 20 000 slurker
Alle som har kledd seg for hawaii-tema tar en shot
Ørjan deler ut slurker tilsvarende antall vassendguttane sanger han kan nevne på 30 sekunder 
Alle single må ta tre slurker 
Alle med kjæreste kan dele ut 5 slurker
Pek på den som havner i fyllearresten først
Alle gutter tar tre slurker
Emilie Del ut 3 slurker 
christian ta en tequila shot
Alma, du må dra hjem
Jeg har aldri ligget m noen her
kristen ta en tequila shot
Pekelek: Pek på den som har vært alkisen denne uka
Alle som holder drikka si må ta en slurk
Pek på den som havner på sykehus etter fylla 
Jeg har aldri savnet Sigurd skikkelig i dag
Tommel opp / ned: kjærlighet/begjær
Alle må gi Christian et komplement, og deretter tar han en shot 
pekelek: hvem skal ta fem slurker
Jeg har aldri tatt en tatovering 
Jeg har aldri kysset noen
Shot Leah og Emilie
Shot på Hedvig
Drikk om du syns Morten Kjelland lowkey er litt creepy
Shot Christian 
Sander, du må løpe til Skagen og ta en selfie utenfor bygget
Alle som ble født i feil del av Norge (nord) må chugge
leah ta 3 slurker 
Den eldste må chugge
De neste 5 rundene er det ikke lov å peke, drikk hvis du peker 
Alle med kjæreste 4 slurker 
Alle som drikker appelsinjuice i dag må ta en slurk
Del ut 3 slurker Vilde
Alle gutter som dessverre er ginger må chugge
Stine del ut 3 slurker 
Emilie, del ut 3 slurker
christian ta 5 slurker
Thunderstruck
kristen som ikke lengre er kristen må ta 5 slurker
Sander tar en dans, eller 5 slurker 
Kategori: typer allkohol
Den yngste ta en dans
Kristen, kompis, du kan dele ut 2 shots, så lenge de ikke er til Christina
Alle som har kort hår.. ta 3 skurker 

Sat Aug 16 2025 20:48:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Malene chugg
Andrine send til den siste du lå med: kjekk😝
Helene drikk litt mer da
Sarah chugg
Sara chug 
Tomine chugg
Jeg har aldri tatt fingeren inni rumpen
Malene chugg
Andrine chugg
Shot  Malene
Wilma chugg
Hvem i rommet har finest bryn
Shot Helene
Waterfall
Tomine drikk antall bodycount
Malene sykeste stedet du har hatt sex
Om noen skriver «Wilma chug» så blir det sendt tilbake til den som leste
Tomine sykeste sex stef
Wilma fortell om beste ligg, skål for det! 
Alle single Må drikke 5 slurker
Tommel opp / ned: han stemmer mdg
Drikk hvis du hater roomien din
Helene du må gå heim
Bli drikkebuddie med Wilma 
Wilma 2 slurker
Andrine 2 slurker
Helene 2 slurker
Jeg har aldri spydd på MM
Drikk hvis du har ligget siste uken
Wilma bodycount
Skååål
Wilma hvem er dine top 5 ligg
Red flag, dealbreaker, ok:  Gutter i singlet 
Red flag, dealbreaker, ok: han drikke breezer på vors 
Sarah hva liker du minst med å bo med helene
Wilma drikk
Andrine du MÅ drikke 5 slurker
Tomine: ditt kleineste ligg
Andrine bodycount?
Pekelek: pek på den som mest sannsynlig kommer til å spy i kveld
Alle med kjæreste  3 slurker 
Helene reis deg og syng en valgfri sang uten musikk i bakgrunnen
Andrine, når skal du bli sammen med Kristoffer
Tomine 5 slurker
Wilma: statusen din på Jone 
Fuck, marry, kill: geir, morten william, mads
Malene skal aldri hjem!
Tomine chugg
Regel: du må fjerne mannen som sitter på kanten av glasset fra glasset før du drikker og sette han på plass igjen etter du er ferdig
Top 5 ligg Helene 
Jeg har aldri bæsjet ute
Den yngste må sutte på fingeren til en valgfri
Beste sex stilling Andrine
Helene hvem lå du med sist
Drikk om du har blitt rimmet
Drikk om du har prøvd analsex
Helene fortell om ditt beste ligg
Malene må hjem
Helene rate sexen med Kasper fra bømlo
Wilma twerk
Første mann til å ta hendene i gulvet, den siste må chugge
Red flag, dealbreaker, ok:   Han bruker selftan
Hvem i rommet er den mest utadvendte 

Sat Aug 16 2025 20:49:01 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har vært på lawo
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri vært på vors i dag 
Jeg har aldri drukket tiktak
Jeg har aldri blitt anmeldt 
Eline drikk 3 slurker med valgfri drikkepartner 
Jeg har aldri ligget med exen
Pekelek: Blir fullest i kveld
Pekelek: finest kledd 
Jeg har aldri vært hos marte
Drikk om du har på caps
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri spist østers
Alle som har på hvite kortstokker på ta to slurker
Største nørd
Hvis du går med Polo, drikk 5 slurker
Jeg har aldri ligget i denne leiligheten 
Alle med gul t skjorte må drikke 5 slurker 
Alle som går med hvit
Alle single skåler!
Pekelek: 
Alle som snuser
Pekelek: mest sannsynlig til å være utro
Mest sannsynlig til å ha sex med en lærer
Drikk om du har på noe hvitt i dag 
Hvem er mest sannsynlig til å ha sex på doen i kveld 
Drikk 10 slurker hvis du ikke har på sokker
Hvit Pique må chugge
Jeg har aldri ligget med flere enn 10
Jeg har aldri ligget med mer enn 25
Jeg har aldri drukket øl
Drikk resten hvis du er fra Bergen
Jeg har aldri hatt på noe blått idag 
Briller i håret må chugge
Alle som drikker vin
Jeg har aldri drukket vin
Pek på den som blir mest drita i dag 
Pek på den yngste
Jeg har aldri drukket seltzer
jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri vært utro
jeg har aldri spydd på en annen person
Pek på den eldste
Pekelek: pek på den med finest Outfit 
Drikk om du er barbeint 
Jeg har aldri vært på lawo t
Hvem vil ligge med en i rommet
Alle som har vært på festival i sommer
jeg har aldri hatt kredittgjeld
Alle som bor i Oslo
Jeg har aldri gjort noe ulovlig
Hvis du har en tvilling, gå å gi han en klem
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt trekant
Kevin; hva heter hun til høyre for deg?
Drikk om du heter Emma 
jeg har aldri blitt dårlig av snus
Jeg har aldri gått i gul
Alle som har på seg gult
Jeg har aldri vært utenfor Europa
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri tatt kongla
Uten sukker må drikke 3 slurker til 
Drikk om du har på sokker 
Drikk om du har med solbriller 
Drikk om du har pique 
Drikk om du har svart truse
Polo hester drikk
Alle som har på seg polo drikk
Alle som har chanel smykke drikk
Alle brunetter drikk
Alle blondiner drikk
Alle som har tatt av seg capsen
Joachim chugg litt til
Alle som har tatt av capsen og så tatt den på igjen
Drikk hvis du har på BUTTER YELLOW
Drikk hvis du drakk te igår
Drikk om du har solbriller på hodet 
GUL T SKJORTE OG CAPS MÅ DRIKKE
Tømrer i Tønsberg må drikke 
Alle som heter kevin må drikke
Alle som er lei denne leken må drikke
Rygg mot rygg 
Jeg har aldri ligget med en venn
Jeg har aldri stemt frp
Jeg har aldri spydd på vors
Jeg har aldri ligget med en i utlandet 
Drikk hvis du er semi-ginger

Sat Aug 16 2025 20:49:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole petter og roger. Ta bind for øynene, still dere i midten av stuen. Gjett så hvem som gir dere ett kyss
Ylva, ta dæ en go slurk
Ole petter og roger. Ta bind for øynene, still dere i midten av stuen. Gjett så hvem som gir dere ett kyss
Jeg har aldri spydd på vors
Alle i hvit ta 3 slurka
vetle chugg
Hvem i rommet er penest
Jeg har aldri ligget med en lærer
beste sexstilling til alle jentd
Pekelek: den som blir fullest ikveld
ane chug
Den eldste må ta tre slurker
Ole petter og roger. Ta bind for øynene, still dere i midten av stuen. Gjett så hvem som gir dere ett kyss
Jeg har aldri lugget med 3 stk på samme kveld
Beste sexstilling hos alle gutter, alle gutter må si
Camilla del ut 3 slurker
Roger ta en shot 
Alle fra Bodø: Stooooooooooor slurk
Vetle 4 slurker
Kleineste fyllahistorie hos den som holder mobilen
Jeg har aldri hatt sex i bestemors seng
Brian kyss vetle
OP, nødt eller nødt? Du er nødt til å dra hjem
Hvem er mest breial
Marius Bodø 3 slurker
Pekelek: hvem i rommet drar tidligst hjem fra byen
Alltid gå rundt med stige eller bruke tøfler hele tiden
Alle som kommer sør for Bodø, stoooooooor slurk
Ole petter og roger. Ta bind for øynene, still dere i midten av stuen. Gjett så hvem som gir dere ett kyss
Pekelek: pek på den som er best kledd
Pekeleg: hvem har høyest bodycount
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har barn
Hvem i rommet hadde sist sex
Roser er røde, fioler er blå: alle gutter med blueballs, skålen kommer nå
Pekelek: drar senest hjem fra byen
Brian 3 slurker
Hvem i rommet er diggest
Skål!
Hvem i rommet hvem blir fullest ikveld
Camilla favorittfadder fra gruppe 1
Skål alle faddre
Ylva shot
Fuck, marry, kill
Skål
Alle chuuuuuuuuug
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun er yngre 
Hvem håper på å få seg kjæreste her
Brian, resten ringer 😗
Drikk
Emilie dittlefsen: SHUG
Hvem er minst sjenert?
Go to drink, alle i rommet må si
Brian jeg hater å være i ditt nærvær. Drikk for det (chøgg)
Roger: hvem er den peneste jenten i rommet
Øl vs vin
Hvem gifter seg for penger
Vetle, drikk vann
Chøøøg
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun har gått yrkesfag  
Alle som hete Ivan drikk
Alle som er under 170 cm må chugge
Alle trøndera drikk!
Velg ut 3 personer som sier sin kontroversielle politiske mening

Sat Aug 16 2025 20:50:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
maja chug
stella chug
helga chug
Den mest edrue må drikke (aka alle)
nora chug
kristian chug
marie chug
Pikk eller pung?
Alle som har på svart må drikke 4 slurker 
ALLE CHUG
Alle med kjæreste må drikke
Alle som har sokker på seg… drikk
Alle som dusja i dag
Alle som liker sørlandschips 
alle med klær på seg må drikke
Fuck, marry, kill: Kims, maarud, Coop xtra salt potetgull
alle som har tatt en jomfrudom, enten sin egen elr noen andre, må drikke
hvis du sitter ved en plante må du drikke (treverk teller)
Drikk antall slurker som du har tatt jomfrudommer 
alle som skal drikke noe alkohol ikveld DRIKK PÅ
alle som sitter på kjøkkenet må drikke
alle som sitter i stua må drikke
alle som har på seg noe svart må drikke
alle som begynner på M må drikle
alle som begynner på K må drikke 
alle som begynner på H må drikke
Alle som begynner på S må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: kasta snus överallt förutom i snuslocket 
Cue en sang, du må drikke like mange slurker som det er minutter i sangen du cuer 
glad i sex? drikk på kåtus
alle som snuser chug
alle som sitter i sofaen må drikke
alle som lånte klær nesten av hosten må drikke
Alle som har tatt graviditetstest siste måneden 
alle som r tilstede må drikke
Finn på en spørsmål å stille gruppa eller drikk tre slurker
Om du bodde på en øde øy ville du delt øya med en cannibal eller en person fra urfolket på nord sentinel øya
Født sånn eller blitt spnn
alle som eier en plante må drikke 
Red flag, dealbreaker, ok:  Spiser busemenn
Kristian må drikke resten av ølen sin
alle som bor her må drikke
Jeg har aldri låtsas varit full för att verka cool
Red flag, dealbreaker, ok: inte säga hej och/eller tack till servicepersonal
Hva liker du best av sjokoladekake og brownies, og hvorfor? 
fri palestina? drikke nå
alle som la til med AI FY FAEN CHUG BITCH
Liten pandoras eske (ikke les resten høyt) pek på den som ser ut som den er best i monopol, hvis personen vil vite hvorfor du pekte på dem må de drikke fem slurker
like chips? drik
alle som hadde med sjokolademelk til hosten må drikke takk babe
Om du måtte velge ville du datet en med konstant dårlig onde eller en som feis hvert 5. sekund
Den som skal bli drita må drikke 
Nå er det fler en 50 ting på lista, drikk litt

Sat Aug 16 2025 20:51:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andreas må chugge
Kjersti drikker 4 slurker 
Den som har bursdag, GHUGG
Kjersti kan gi ut 10 slurker
Den eldste drikker
Kjersti må ta trakt
Hvem i rommet skal chuggr
Sylvester må chugge
Kjersti må ta trakt
Bjugge trakt 
Alle med kjæreste chugger
Kjersti må chugge
Sylvester må chugge
Kjersti chugg
Alle med kjæreste drikk 1 slurk 
Andreas må chugge
du må chugg
Den som leser dette kan dele ut 5 slurker
Kjersti må ta trakt
freeze!
Pekelek: hvem blir grøftekant drita i dag
Andreas må trakte
Alle jente tar 5 slurker
Mie må chugge
Hvem i rommet må ta 5 slurker
Sandra må drikke fireball
Chugg
CHUGG
Mia må drikke fireball
Andreas må drikke fireball
Ta fem slurker
kæm e finesg
Alle gutter må drikke
Du kan dele ut 15 slurker.
Jeg har aldri pult i naturen 
kæm e kjekkest
Del ut 3 slurker 
Markus må ta trakt
Jeg har aldri blitt tatt med fake leg
Den som leser dette må peke på den man synes et den peneste av det motsatte kjønn (med mindre du faktisk er gay)
Alle jenter må drikke
Hosten deler ut 20slurker
Hvem i rommet ser mest mystisk ut
Sondre må chugge 
Waterfall
Jeg har aldri pult i busk
Waterfall
Jeg har aldri ligget med noen i rommet
Kanj allj faddera top et høyt og tydelig «Næææææsj, ta sæ èin»
Jeg har aldri ligget med flere enn 7
Hvem i rommet har best utstråling 
Pek på den fineste i rommet
Pek på den som må ta en shot heimbrent
Del ut 3 slurker Stian 
Sylvester må chugge.
Alle som drikker fra glass (glassflaske, glass generelt) må chugge
Hvem i rommet er sjukest i huet
Stian Skaar må holde tale. Etter talen kan han dele ut 20 slurker!
Jeg har aldri ligget med noen i faddergruppa
Alle som ikke skal på Cava imorra drikk 5 slurker
Sylvi må chugge
Alle med sokker på må drikke 2 skurker
Fuck, marry, kill: av eget valg
Julian må ta trakt
Alle som ikke har krøllet hår må drikke 2 slurker
Julian må ta trakt
Jeg har aldri hatt blackout i fadderuken.
Jeg har  ikke spydd i fadderuken
Tommel opp / ned: faddergruppe 32 eller faddergruppe 31
Julian må ta trakt
Alle med krøller må drikke
Julian må ta trakt
Du chugger
Trakt?
Drikk hvis du ikke har drukket hver dag i fadderuken
Emil må chughe
Trakt?
Alle med briller (emil) må drikke
Trakteeen
Fuck, marry, kill: Bjugge, Emil og sylvester
Mina må ta trakt
Mina må ta trakt

Sat Aug 16 2025 20:51:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er best i senga 
yngste drikker
eldste drikker
Jeg har aldri hatt anal
alle gutter drikker
Jeg har aldri hatt 69
pek på den som er best kledd
Red flag, dealbreaker, ok:partneren din er veldig gira på trekant 
Smash or pass
Koffer kalle dem deg juls?
Pekelek: hvem kunne vært med på paradise
Pekelek: hvem blir rikest
Bodycount
Hvor gammel er du viljar?
Favoritt kjendis 
Line e deilig
Den yngste drikk
Hvem i rommet har ligget mest?
Kjekkeste skuespiller 
Alle single drikk
Fuck marry kill Brage 
Red flag, dealbreaker, ok: drikker ikke
Pekelek: drikker mest
Del ut 3 slurker Line
Shot Truls
Shot Brage
resten på ulle
Ka synes du om trd Ola?
alle ikledd svart drikker
Den eldste to super
Hvor mange har du ligget med Ola? 
Ka gjør du på fritiden Truls?
Fuck off
Jeg har aldri fyllekjørt

Sat Aug 16 2025 20:51:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva er din verste historie?
Favoritt farge?
Hvem er mest fuckboy/ fuckgirl
Lightweight eller heavyweight?
Hvem er mest emo
Favoritt serie?
Drikk hvis du er singel
Favoritt mat?
Never have I ever hatt oms
Never have I ever knulla noen eldre
Never have I ever spydd på fest 
Never have I ever strøket i et fag
Pek på den som raner en bank først
Hvem har ligget med flest
Hvem er rikest
Hvem er mest homo
Never have I ever tatt dop
Never have I ever røyker hasj
Never have I ever chugget en helt flaske 20
Never have I ever knulla en ex
Jeg har aldri stjålet
Jeg har aldri vært i politibil 
Jeg har aldri blitt arrestert
Jeg har aldri drukket absint 
Jeg har aldri sugd/ slikket noen
Hvem kommer til å bli arrestert førdt
Hvem har best game
Hvem har kyssa flest
Hvem er har bedt stil
Jeg har aldri vært full på skolen

Sat Aug 16 2025 20:52:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: fulleste
Pekelek: edru
Pekelek: fineste
Pekelek: morsomste
Pekelek: yngste
Jeg har aldri ligget med fler enn 5
Jeg har aldri  hatt 3kang
Jeg har aldri ligget med 2 på samme døgn
Pekelek: 
Pekelek: den som må drikke mer
Alle som ikke har vært på do på vors drikker tre slurker
Celin fuck marry kill: Daniel Gravdehaug, Trym hanset, Asbjørn mittet
Hvem i rommet må drikke mer
Alle jenter shot
Oda når var sist du onanerte 
Alle med kjæreste drikker 5 slurker
Alle single drikk 7 slurka
Pekelek: den som er mest beruset
Jeg har aldri ruset meg
Alle single chugg

Sat Aug 16 2025 20:52:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anna CHUGG
Alle som heter Anna må chugge
Anna skarv drikk en god slurk
Alle som heter Sofie må chugge
Karoline chugg
Alle som heter Mia må chugge 
Den yngste må chugge
Den yngste drikk 5 slurka
Den eldste drikk 5 slurka
Den eldste må chugge 
Red flag, dealbreaker, ok: går bare i ralph lauren
Hvem i rommet er fullest
Alle må chugge
Mia drikk 2 slurk
Pekelek: pek på den som må drikke sammen med du
Fuck, marry, kill: vin sprit øl
Sof e du kåt?
Frida chugg
Pek på en hore
Sol må chugge
bro alle må egt drikke
Alle må drikke
Frida hadde du huzz i natt?
Fuck, marry, kill: Blond, brunette, ginger
Sol må drikke glasset
drikk om du e forelsks
drikk
Skarvøy må ta 11 slurker
Pekelek: pek på den som har mest sass på fylla
Den som har på all white må drikke opp
Never have i ever VÆRT FULL
Sofie må drikke 5L vodka
Rosa drikk
bro om du sir bro drikk resten
Red flag, dealbreaker, ok: 06?
Den som e mest nonchalant må drikke opp
Jeg har aldri drukket
Den mest nonchalant må chugge
Joe mamma må drikke
Embla må dra hjem
Sara drikk  BC din
bro må dtikke fem slurka lislom om du må tisse
Alle med sonny angel må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han syng i kor 
sol kan du drikke alt
Sol må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: han har ikke lappen
sol drikk
Pek på den frekkeste
Spill litt russemusikk
Alle må drikke
Drikk alle fra moldeææææ
Skål
Sofie må ta 3 slurker
sol må drinke mer
Alle skål
Sugma 
Red flag, dealbreaker, ok:  huzzen er 170 høy
sara dri k babe
drikk all med hvit topp
Drikk hvis dere tror Mia har fuck me eyes
Red flag, dealbreaker, ok: bro twinne og e obsessed med bestien sin 
Hvem i rommet får mest huzz

Sat Aug 16 2025 20:52:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Fuck, marry, kill:  de tre til venstre for deg
drikk om du har friår
Drikk hvis du er sammen med en russ
Drikk om du har knulla denne uka
Du er en fitte linnea
Waterfall til den med 40%
Pekelek: pek på den som aldri kunne hatt anaø
Jeg har aldri ligget med 07
pek på den mest horete
Alle single drikk 
Drikk hvis du er jomfru
Linnea si alle du har ligget med
Shot linnea
Jeg har aldri ligget med exen
Drikk hvis du er ateist
Karma smil
Hvem i rommet kommer til å gifte seg rik
Jeg har aldri ligget med en yngre
Fuck, marry, kill: linnea, kaja og karma
Jeg har aldri ligget med en eldre
Jeg har aldri tatt kokain 
Exposé en hemlighet om en her 
Drikk hvis du har på solbriller inne 
Jeg har aldri røyka hasj
Red flag, dealbreaker, ok: Han er 170
mari må ta shot med ren 40
Skal jeg bli sammen med han igjen
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ende opp hos noen i kveld
Pek på den som har den fineste moren og faren
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å sende nudes
Hvem i rommet har høyest bodycount
Hvem i rommet har bæsja på seg
Jeg har aldri knulla to på samme dag
Alle jenter drikk 2 slurker 
Drikk hvis sminka deg som en reetard idag 
Hva skald ere imorhen
Jeg har aldri hatt friends with benefits
Shot til Linnea 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker 
Del ut 3 slurker Linnea 
kult
Drikk hvis du er kåt
jenny sier hei
Pek på den som blir fattig 
Tommel opp / ned: partneren liker å suge på tær 
Red flag, dealbreaker, ok: ikke lar deg ta 60%
Mari si kiss marry kill : Linnea, Sara o, sara Ruud 
Pek på den mest slutty
Red flag, dealbreaker, ok: ikke lar deg sover over 
Jeg har aldri fyllekjørt 
Hvem sin kjærste røyler mest
Jeg har aldri vært med samme gutt som en av jentene
Alle jenter kyss den som sitter ved høyre på deg
Alle med kjæreste kyss Oline 
Jeg har aldri cheata
Hvem i rommet er BARE på mobilen
Hvem i rommet drikker aldri 
Kaja C hotseat 1 min 
Linnea Hot Seat 1 min
Oline hot seat 1 min
Alle som har ligget med en 03 elller eldre: drikk 
Dina hot Seat 1 min
Hvem kunne tatt trampstamp

Sat Aug 16 2025 20:53:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Yngste drikker
Eldste drikker
Shot Synne
Alle single drikker
Shot Kjetil
Shot Anne
De med kjæreste: 2 slurker
Alle med kjæreste drikker (KJEDELIG)
Shot Amalie
Shot Tiril
Shot Kristin
Tiril 10 burpees
Tiril. chugg
Del ut 4 slurker
Den yngste drikker
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Laveste drikker
Hvem i rommet er mest sexy?
Jeg har aldri krasjet en bil
Hvem i rommet gifter seg først?
Alle med kjæreste deler ut 1 shot
Den yngste tar en gooood slurk
Alle single drikker
Alle jenter drikker
Alle gutter tar 5 slurker
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Alle jenter tar 3 slurker
Kategori: drikke
Pekelek: pek på Tiril: hun må drikke
Pek på amalie
Pekelek: beste danser
Jeg har aldri bodd på nidarvoll
Yngste og eldste er drinkingbuddies
Jeg har aldri ligget med en i samme styre som meg selv
Kategori: dyr
Jeg har aldri hatt langdistanse 
De med krykker drikker
Hvem i rommet får med noen hjem i dag
Tommel opp / ned: kortsokker
Alle de som fikset toga på Vorset drikker 3 slurker
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Den yngste drikker
Trøndere drikker
5 slurker til den med best toga. Alle peker, 3.2.1…
Alle single danser
Jeg har aldri crusha på en foreleser
HOSTENE DRIKKER
alle som har fylt 23 drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  medisinstudent
Alle som har kjøpt egen leilighet drikker
Kategori: sykdommer 
MINTTU SHOT TIL EMMA
Alle som vil danse i bodegaen i dag drikker
TIRIL TA MINTTU SHOT
Kjetil drikker 5 slurker
Synne ta 3 slyrker
ANNE SOLVEIG CHUGG

Sat Aug 16 2025 20:54:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har buckethat må drikke opp resten
Jeg har aldri grått pga av en fotballkamp
Alle som har liverpool t-skjorte må drikke 3 slurker
Vært i grøfta 
Jeg har aldri holdt på med mer en to samtidig
Jeg har aldri kjørt bil uten lappen
Vært i grøfta 
Fuck, marry, kill: emrick, marcel, august
Alle som har rbk drakt, må chugge
Drikk 5 slurker
Hvem i rommet liker anal
Hvem i rommet må ta 5 slurker
Hvem i rommet har best outfit idag
Jeg har aldri spydd på fest 
Alle med kjæreste slå opp
Jeg har aldri hatt sex utendørs
Alle single skal ta en slurk 
Alle single ta 10 slurker
Alle jenter chug
Alle gutter ta tre slurker
Alle som har TIL drakt må ta 2 slurker
Har du kjæledyr?! Tulla. Bodycount?
Drevet med idrett uten å skåre/poeng
Den yngste ta 5 slurker
Pekelek: hvem er finest i rommet 
Hvem i rommet får seg noe ikveld? (Ikke i et forhold)
Phil foden må drikke opp resten
Shot til frida
Kategori: fotball lag
Den yngste må ta resten 
Pekelek: hvem blir mest full 
Den yngste chug
Alle som er under 20 drikk
Jeg har aldri endt opp på sykehus i utlandet
Alle jenter drikk
Hvem i rommet har finest outfit
Del ut 3 slurker Marcel
Pekelek: pek på den som er best på ski
Fuck, marry, kill: Sylvi, Erna, jonas
Alle som liker gutter drikk 
Del ut 3 slurker emrick
Red flag, dealbreaker, ok: han er sportsidiot
Alle single 2 slurka
Alle single drikk
Waterfall Emrick 
Alle med kjæreste drikk
Den yngste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: hører kun på russemusikk
Du må shotte LOL
Jeg har aldri knullet på dass 
Red flag, dealbreaker, ok: Trener ikke
Alle som har solbriller og briller på seg
Jeg har aldri faket en orgasme
Pekelek: pek på den søteste
Pek på den om har mest «dra til tryne»
Pekelek: Knulla mest
Alle jenter ta 5 slurker
Alle gutter ta 15 slurker
Jeg har aldri blitt rimma
August, pek på den som har best outfit idag
Alle med krøller må drikke opp
Jonas og vinjar 20 pushups eller 1 slurk per pushup som ikke går

Sat Aug 16 2025 20:55:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sagen må guzza på oskar
David må kyssa sagen
Noah må kyssa sagen
Sagen må drikka 1 fult glass
Madsen 1 slotn
Sagen må si N-ordet på toppen av lungene
David må klemma sagen 
David må kyssa sagen
Madsen må chugga
Han me hua må sei koffer han skule hairstylen hans
Fryzo må kysse sagen på skinne 
Fryzo må kyssa sagen
David fryzo må beføle sagen 
Joakim. 10 spensthoop
Oskar må sitte uten t skjorte
Markus og noah må kysse
Zaffi må kyssa sagen på skinnet
Marcus må ringa søsterå å spør om hu e ledig ikveld
James må drikka bunnsugelet te sagen
Oskar. 20 armhevinger
Sagen må begynna å chugga vann isteden for øl
James må drikka bunnsogele til sagen 
Joakim ta av sokkene
Oskar må klemma sagen 
Fryzo må ringa morå å sei at han gjor någen gravide
Oskar må sei ein joke foran alle
Madsen må ringe sofie å si han savne hu
Oskar sei en joke foran alle 
Noah. Ring ålgård baddien
Han me femisokkene må sei koffer han bruke de istede for ingen sokker
Doffy sei noe løye 
James må ringe Wayne og spørr om ka slags BH størrelse som e valid på 18 åringer
Sagen må gå hjem 
David & AJ✊🏿👩🏿‍🦲
Noah må ta backflip
Noah få se øyenbrynene dine 
Isak må ta frontflip 
Madsen må gjør 7 pushups
Sagen må klemme Oskar 
Noah må gi drikka te han foran han
Joakim må ringe angelina å si at han lowkey bæder og si at han vil slå opp 
Han me stone islad nå roa ned skriningå og begynna og kle av seg
Oskar må lukta ånden te sagen 
natti må gå uten sokker hele denne tiden (korte sokker e hella zest)
Sagen må twerka
James må lukte på sagen å si va han lukter 
James må slikka kinnet te sagen

Sat Aug 16 2025 20:55:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Shot til baaakaaa
Drikk hvis du hete Solveig 
Solveig må ta en backflip eller drikke 5 slurker
Pekelek: hvem er fullest
Sandra, drikk hvis du deltok på din første rebus idag
Fuck, marry, kill: 
Drikk hvis du har gjort noe du kommer til å få fylleangst over
Jeg har aldri deltatt på rebus
HANNAH CHUT
Drikk hvis du e leder i cantus cordis
Nora ta bodyshot på romy
HANNAH CHUG 
Preben, må se mer Anime!
Drikk hvis du har fylleangst fra sommeren
Ingvild, drikk litt førr du e pen!
HP, mer anime!
Preben må gjøre baka igjen
7 slurka til Preben førr han e en legende
Skru på når sola står opp i Mo i Rana! alle drikk!
Alle som har stjålet glass må drikke
Noraaaa dreq 4 slurka
Skål! 
Drikk hvis du har på dæ plaster
Preben får dele ut 10 slurker
Lars må gjøre en til try not to cringe ellers må han dra hjem
Runde: ka e den største grønnsaken som hadde fått plass i HP si rompa, Cecilia starta 
Jeg har aldri sugd tær uironisk
Alle fra mo tar to slurker
alle fra mo i rana DRIKK 9 slurka (antall innbyggera)
Lunaaaa dreq 4 slurka
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten ser på anime
Ingvild hvem her hadde du ikke invitert tilbake til naustet
KAWAI fans drikk!!!
Hvem i rommet er lengst (i cm)
Hey hey hey, alle som kosa sæ på rebus drikk!!!!
Nora tar en shot
Hans petter ta ny nakenrulle
Mordi e mann. Drikk hvis du e forvirra
Eva tar en shot
Alle single drekk
Del ut 3 slurker dersom du har nakenrullet 
Drikk hvis du ska spis milano eller macern i natt😅😅😅😅
Hvem i rommet er fra Mo❤️
Alle som er fra Mo må drikk
Hanna: Harstad eller Mo? 4 slurka for feil valg
Alle faddera må ta 3 slurka
Skål for gaute
Lars drikk4 slurka 
Gutta tar en skål
Fuck, marry, kill: Hans petter, lars, preben
Red flag, dealbreaker, ok: ser på hentai
 Peben: nødt eller sannhet
Hvem i rommet blir fullest
HANNAH SHOT 
Solvey, kem e finest i quel
Alle Moværinga får del ut 3 slurka 
Kæm va mæst crazy i dag
Peik på den bæste faddern
Hvem i rommet ser på anime. Pek.
Rækk opp handa de som savna david
Fuck mary kill, solveig, lars, sanna
Solwhey
Solveihg
Sholveig
Zoeyvey
Alle som har vært på mo må drikke
Alle som vil. Kan si n-ordet eller ta 3 slurker
Glem alle som vil. Ta 3 slurker eller si n-ordet to ganger
Pek på en jente som skal gi en apekatt-impression
Mordi e dame? Drikk hvis ikke.
Solveigh! Nevn topp 3 pulbare dyr
Ligger Mo-samtaler på lik linje med Russe- og forsvaretprat?
lars må gjør en lapdance
Shanna dreq 2
Skjoldvey
Ewha dreq 2
Chåoldveigh
Rhomie drekk 4
SAN  drag dekk 3
Lars og romy, rauet konkurranse
Jeg har aldri lugget med noen 3 år yngre enn meg.
Scholweigh
Sandra fortell det psykeste du har gjort
Romy fortell om sist gang du bjeffa på noen
Eva på hotseat
Solveig. Du er modig, men hvor modig er du? Ta en backflip eller chug drinken.
Alle med nytt plaster. Ta 5 slurker
Hvem i rommet sover i fosterstilling
Roomie, drikk 3 slurker
zolweighz
Skålvey
Preben i hot seat
Cholweigh
Hp spis gluten
Channa
Kanskje vi tar en runde hot Seat eller👉🏻👈🏻
Peeben
Noohrsa
I runde. Hvis du kunne stoppet en kriminell handling i evigheten, men kun hvis du gjennomfører den selv. Hvilken kriminell handling ville du gjort?
Skål5vei
solwayyyy
sålweighs
Alle som rima på skålvey, sholveihg, cholvei drikk 5
sannafrarana

Sat Aug 16 2025 20:56:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
offentlig skole må chugge
Alle på bi må drikke
Skål
jenter må drikke 5 slurker
alle med blå øyne må drikke
De som har kjæreste må drikke 4 slurker
alle som har tatt drugs må skåle
Jenter må ta en slurk
Jeg har aldri tatt drugs
Jeg har aldri hatt sex på skolen
Hvem i rommet vil ha shots?
Alle som heter K/V Casper chugg 
G GUTTA DE GUTTA GUTTA DU VIL BLI GUTTA GJENGEN DU VIL HENGE MED I DIN RUSSETID GUTTA
Pekelek: hvem skal bli mest dritings i kveld?
erik må chugge
hans må ta resten
Jeg har aldri hatt ett ons

Sat Aug 16 2025 20:56:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: de som har sett alvin og gjengen
Alle gutter si to fakta om deg selv
Pekelek! Hvem hører dårligst?
Alle som liker kjeks må twerke
Den yngste må chugge
Jeg har aldri vært i et spøkelseshus
Hvis du har blondt hår kan du dele ut 3 slurker 
Amund med tissen eller Amund Mathisen?
Red flag, dealbreaker, ok:  har hatt corona
June: Fuck, marry, kill: April, Guro, Tina
Jeg har aldri vært født i april 
FØRSTE MANN TIL MØLLA! Førstemann til å prompe deler ut 10 slurker! PS. Prompen må høres
Fuck marry kill, April, ingolv, kong Harald 
Alle jenter må ta en slurk
Jeg har aldri kledd meg ut som alvin og gjengen
Alle single må ule
Pekelek: Hvem blir fortest full
Hvem i rommet har diggest knær?
Den eldste må bjeffe på den yngste
Alle single må sende melding til crushet 
Fuck, marry, kill: bernie sanders, erna solberg, borris jhonson
Pekelek! Hvem kunne hatt en tredje nippel
Shot
Den eldste må danse en improdans 
Alle gutter shot
Fuck, marry, kill: Ingolv, Nypan, Bjørn Ole
Jeg har aldri gått årsstudium
Hvem i rommet er mest barnslig
Hvem kunne gått fra en bølle til en bestevenn?
Kategori: barnefilm
Alle single må ta 5 slurker
Waterfall nora starter
Alle jenter klapper
Alle gutter synger
Hvem i rommet er en hore
Alle som vil driker
Fuck, marry, kill: jesus, Gud og den hellige ånd
Alle single roper ja
Tommel opp / ned: Polen 1939 eller Berlin 1961
Den yngste knipser
Pekelek! Hvem ville blitt med å lage en (kjøtt) snømann?
Den eldste drikker
Hvem i rommet kunne blitt statsminister
Shot Kristina
Fuck, marry, kill: Sylvi, Gyda og Erna
Del ut 3 slurker Eira
Alle gutter ta en shot
Tommel opp / ned: sokker i sandaler

Sat Aug 16 2025 20:56:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den som er gay
Drikk antall ligg
Red flag, dealbreaker, ok:  Klapper når flyet lander
Alle tar en shot 
Pekelek: Den som er morsomst
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug, dronning Sonja 
Alle som har ligget siste uka drikker 4 slurker
Jeg har aldri hatt sex med en er homofil den dag i dag
Alle single drikker 3 slurker
Pekelek: ligget med flest
Fuck, marry, kill: trump, Putin, Zelensky
Jeg har aldri hatt trekant
Alle single Alle single tar en jellyshot
Fuck, marry, kill: Hitler, Mussolini, Donald Trump
Fuck, marry, kill:  Therese, Mona, Helene
Jeg har aldri reist alene
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Hvem i rommet er kul
Del ut 3 slurker til den du tror hadde sex sist
Alle med svart undertøy kan dele ut 2 slurker
Jeg har aldri kyssa nokken e egentlig ikke lika
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom
Jeg har aldri sovnet under sex
Jeg har aldri hatt en tå i munnen
Pekelek: TITZZZ
Jeg har aldri ligget med noen i foreldrene mine sin seng
Pekelek: hvem har de fineste øynene 
Jeg har aldri tatt drugs
Pekelek: har mest penger på bruks
Den som er eldst tar 2 slurker og deler ut 4
Pekelek: Hvem savner russetiden mest
Pekelek: får barn først
Pekelek: hvem har hatt flest hot girl summers? 
Jeg har aldri lekt hot girl summer
Fuck, marry, kill: gyda, jonas, jens
Hvem i rommet har ligget med flest nasjonaliteter
Fuck, marry, kill: BI, Kristiania, NHH
Therese må ta en geleshot
Jeg har aldri hatt sex offentlig
Alle single drikker
Alle jenter tar en slurk
Alle som er gira tar to slurker
Therese må ta en geleshot til 
Therese må drikke 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 
Skål for Therese 
Den yngste drikker fem slurker og gir bort to
Tommel opp / ned: sommer eller vinter
Pekelek: den som har best musikksmak
Fuck, marry, kill: proud Mary, javel, London pub
Therese drikker 4 slurker til 
Therese drikker 2 slurker
Jeg har aldri lygd om hvor mange jeg har ligget med
Therese må ta en chug
Pekelek: mest fashionista
Therese drikker tre slurker
Therese, drikk opp glasset 
Mona drikk 2 slurker 
Alle tar fem slurker 
Martine drikker 7
Alle med bling på buksa drikker 2 slurker

Sat Aug 16 2025 20:57:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mirjam 5 slurker!!!!
Silje 5 slurker 
Ella hva er du best på i senga
Nora dra hjem 
Vilde hva er du best på i senga?
Ella demonstrer værste ligg
Ingrid topp 3 du har ligget med
Ropak drikk 
Amanda kanskje på tide at du drar hjem…😇
Cel 5 slurker!!!
Ingrid 5 slurker
Mirjam må ut på byen
Amanda chugg masse
Ingrid: beste ligg
Ingrid beskriv siste ligg med tre ord
Ingrid 5 slurker
Nora hvor mange har du ligget med
Ingrid 5 slurker
Mirjam 5 slurker 
Amanda du MÅ få drikke på byen og ta en slurk nå
Ingrid 5 slurker
De med kjæreste drikk 
Nora fortelle værste fylla historie
Fuck marry kill: putin, zelensky, trump
Ingrid 5 slurker
Nora, siste du lå med
Ropak beste ligg?
Ingrid: hvem er kjendiscrushet ditt??
Vilde topp 3 gutter du prater med for øyeblikket (hvis du sier du ikke prater med 3, så er det løgn og fanteri) 
Vilde send dm til bendik og spør om overnatting
Hvem i rommet drikker mest 
Ada hva er du best på i senga
Blondeste 5 slurker
Drikk antall liggepartenere alle sammen
Den eldste drikker 
Celine hvem er ditt verste ligg
Silje
Hvem var siste du lå med Ropak 
Ta tre slurker
Celine gå i spagaten eller drikk 5 slurker 
Del ut 5 slurker
Den med størst pupper 5 slurker
Når var sist du onanerte nora
Alle SKÅL
Silje. Fmk. Jonas gahr Støre. Vedum. Martin lepperød 
Den med høyest bodycount 5 slurker
Amanda: favoritt sex-stilling?
Ropak hvem skal du knulle i kveld 
Celine hold pusten i 30 sek eller drikk tre
Vilde hvem skal du ligge med i dag
Jeg aldri vært på byen
Mirijam fra hjem
Pekelek den som blir preggo
Jeg har aldri konsumert alkohol
Ropak du må gi snappen din til 2 gutter minst i kveld, hvis ikke må du kjøpe shot til alle 
Pekelek hvem blir fullest
Alle som har fått det på med en Fredrik må drikke
De som har sovet ute i hengekøye i natt - 5 slurker!!!
Hvem var den siste du lå med
Amanda slikk gulvet eller dra hjem 
Jeg har aldri kyssa noen i dette rommet
Ropak send snap til siste du lå med og spør «skal fu ut
Alle som har fått det på med en Adrian må drikke
Utdyp ditt beste ligg
Fuck Marry Kill: Erlend Mørch, Morten Ramm, Haaland
Pekeren hvem har ligget med den eldste

Sat Aug 16 2025 20:57:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den t høyre drikk!
5 slurker
Shot
Alle med kjæreste 
Hvem i rommet kommer til å bli fullest i kveld?
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Marte drikk
Ingrid drikk
Trine drikk
Vilde drikk
Red flag, dealbreaker, ok: 
Natalie drikk
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Alle jenter 
Alle som 
Alle med kjæreste 
Alle som 
Alle jenter 
Fuck, marry, kill: Jonas, Martin og Henrik
Syng me på sangen i 10 sekunder
Jeg har aldri hatt sex på ei vaskemaskin
Pekelek: 
Jeg har aldri 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Waterfall
Alle jenter ta en shot
Jeg har aldri hatt sex med to personer på en kveld
Bonski
Den yngste drikker 5 slurker
Alle med kjæreste del ut 1 slurk
Tatt en angrepille
Den yngste må ta 1 shot
Jeg har aldri spydd på fest
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet får seg et ligg i kveld?
Alle med kjæreste drikker 1 slurk
Kategori: bilmerker
Hvem i rommet lå sist?
Den eldste må ta en shot
Kategori: kjendis
Pekelek: Har ligget med flest?
Marte må ta en shot
Alle som har på seg noe svart må ta en stor slurk
Del ut 3 slurker
Jeg har aldri ligget med ex’n til ei vennine
Pekelek: hvem har melket mest kyr

Sat Aug 16 2025 20:59:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tobias, hvor mange har du ligget med. Eller drikk 3 slurker
Kate, når var sist du hadde sex? Eller drikk 3 slurker
Hedda, bodycount? Eller 2 slurker.
Kacper drikk bc din
Ida, hvem liker du best å jobbe med av de som er her? Eller drikk 5 slurker
Værste ligg Benjamin eller drikk 5 slurker 
Pekelek: Hvem er mest skitten
Kacper, er det noe du angrer på? Eller drikk 8 slurker
Pek på den i rommet som gifter seg først. Blir du pekt på, drikk.
Fuck, marry, kill: Donald trump, Helene, Erling Braut Haaland
Rania, bodycount? Eller drikk resten av drikka
Alle med undertøy 3 slurker 
Kate, ekkelste du har gjort seksuelt, eller drikk opp resten av glasset
Hedda, blir du lei deg av alle de kmt? 
Hedda si hvor mye du veier eller drikk 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  Stemmer FRP
Kate hvor mange ganger slikka du i tyrkia, eller drikk 4 slurker
Hvem i rommet dropper N ordet
Hvem tror vi har knulla flest
Pekelek: Hvem her har ligget med flest på en dag?
Ida si n-ordet eller drikk resten av drikka di
Jeg har aldri hatt sex med samme kjønn
Kate, hvor drita er du?..
Benjamin Fuck, marry, kill: Elise, dua lipa, eskil
Benj, er du fornøyd med livet? Eller drikk 4 slurker
Jeg har aldri hatt sex med fler enn 2 på en dah
Pekelek: Hvem er diggest i rommet
STEM FRP
Hvor mange har benj knulla
Tobias hvem har du crush på akk nå?
Blonde tar 2 slurker.
Kacper, hvorfor blir du slem i fylla? Drikk 10 slurker
Rania Fuck, marry, kill: Sulli, dennis, kwabena
Alle gingere, deler ut 5 slurker 
Hvem i rommet kommer til å dø singel. Drikk.
Har Hedda og Kate dunka på jobb?
Tobias, si hvem på jobb du kunne hatt sex med eller drikk 5 slurker
Tobias, nevn en i rommet fu kunne ligget med, eller drikk 4 slurker
Rania. Du får makt. Gi ut 10 slurker. 
Alle gutter gi ut 4 slurker
Kacper, si den kjekkeste på jobb eller drikk 5 slurker
Fuck, marry, kill: Kacper, Ida, Eskil
Alle jenter deler ut 6 slurker. 
Alle som jobber på MCrn skål. 
Alle som ikke jobber på MCrn. «Trøste» slurk
Kacper har du noen gang ligget med en hetro person? Eller drikk 5 slurker

Sat Aug 16 2025 20:59:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Rygg mot rygg: hvem benker mest?
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din har feet fetish
Hvem skal ta håndbak?
Hvem har høyest bodycount?
Jeg har aldri prøvd å stjele noe
Dybos: over eller under 12cm?
Kategori: Ulike idrettsgrener
Hvem har flest NM medaljer
Fuck, marry, kill: Erna Solberg , Jens Stoltenbergber, Sylvi liasthaug
Rygg mot rygg (Bt (Kristian) eller Fink) hvem er mest skole smart, den som tror den er mer smart enn den andre drikk!!!!
Pekelek: Hvem er mest attraktiv i det motsatte kjønn?
Hvem har det mest spennende livet
Rate personen til høyre for deg 1-10
Jeg har aldri stjelt
Jeg har aldri gjort noe kriminelt
Nevn den beste Kanye Sangen
NHH
Pekelek: hvem bryr seg minst om partneren i senga
Nevn alle
Mathias, gi ut 50 slurker
Pekelek: ser mest homse ut
Kristian deler ut 15 slurker
Rygg mot rygg: Best draget
Hvor gay er du 1-100%?
Fuck, marry, kill: Margot Robbie, Sydney Sweeney Scarlett Johansson. For jenter: Di Caprio, Brad Pitt, The Weeknd
Mathias,del ut 5 shots
Hvem har mest monthly listeners på spotify (Kurd) hvis ikke du klarer svaret så må du drikke 2 slurker
Alle single ta en shot
Hvem i rommet liker damer/menn mest?
Hva er den beste tingen å drikke på fylla
Hvem i rommet er mest petty?
Pekelek: Hvem er mest arrogant?
Pekelek: hvem er mest selvsikker?
Nevn 2 serier på nettside (imdb) som har en rating/vurdering over 9,0 hvis ikke du klarer det så må du ta en shot vodka eller fireball (Kristian)
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din liker IKKE svarte mennesker
Dybos: hadde du knulla Sara Mikael?
Nevn 3 fotball lag (Wenche) hvis ikke du klarer det, ta 1 shot
Wenche deler ut 5 slurker
Er Kurdistan et land? 
Liker fink lewis hamilton?
Liker edi kids? 
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din er obsessed
Er Sander verdens beste fotballspiller?
Liker Kurd menn?
Liker edi dyr?
Hvem i rommet mekker damer ikveld
Liker kriss balotelli?
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din NEKTER det å drikke alkohol
Kurd tar 1 shot
Wenche har 3 slurker
(Velg) Stein saks papir, tapern tar 1 shot
Fuck, marry, kill: Sander, Kristian, Fink (de er jenter hvis gutter får dette)
Jeg har aldri gått ned på noen
Dybos hvem har du crush på
Kategori: Skrekkfilmer
Kategori: Gatekjøkken
Pekelek: Beste håret 
Kategori: Kjendiser
Hvem blir mest solbrent?
Hvem spammer grønn sopp
Dybos, hvorfor liker du å one uppe?
Pekelek: hvem blir fullest i kveld? 
Hvem i rommet har fineste håret
Mathias, hva er det sykeste du har sagt til en jente?
Dybos drikker opp resten
Hiep, skal du gifte deg i 2025/2026?
Test
Kurd, hvorfor er du så jævlig deilig
Hvem hater Magnus Søli mest
W Wench
Hvem er mest tøffel
Hvem er raskeste formel 1
Hvem liker jenter under 16år

Sat Aug 16 2025 21:01:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emilie må ta 4 slurker
Alle tar en stor skål
Kaja må ta 3 slurker
Emilie må shugge
emilie shot
Oline må ta 5 slurker
Emma må ta resten
Sofie 3 slurker
Oline må drikke
Sofie må drikke
Emilie for betale for at hun kom for sent - derfor må hun fylle glasset og chugge oppooo
Emma må drikke
Lisa må drikke
Lisa må si en gøy fun fact
🕺🏽🕺🏽🕺🏽
Nå synger vi ALL ALONE
Sofie må lukke øynene, en person må kysse hun på kinnet. Sofie skal gjette hvem det er
Alle tar 5 slurker
Jeg har aldri lugget med to på en kveld
Pekelek: hvem trenger en shot
Skole crush når som Sandefjord er borte
Tommel opp / ned: han begynner å suge tærnw dine under sex
Tommel opp / ned: han går med rumpetaske
Den eldste må ta en shot
Shot Oline
Alle single må chugge
Del ut 3 slurker Lisa
Oline lukker øynene. Emma peker frem og tilbake rundt bordet frem til oline sier stopp. Personen det ender opp med må ta 5 slurker 
Tommel opp / ned: han bruker ride religiøst
Tommel opp / ned: Han dusjer bare en gang i uka / Han pusser bare tennene en gang i uka

Sat Aug 16 2025 21:01:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål for pj
Red flag, dealbreaker, ok:  Dama er halvt ladyboy
Dama elsker rock opp eller ned
Pekelek: hvem får seg noe i kveld
Alle med caps drikker 
Alle jenter / Anders: Chug
Brillebois drikker
Alle med kjæreste: Ta en sip
Alle med skjegg drikker 
hvem som heter tob ville du helst knulla
Alle som spiller gitar får dele ut 4
hvem sitt rom er vi på
Stein saks Opus
hvem har laget russemusikk
Del ut 3 slurker: Du har pult en halvt ladyboy
Waterfall
De med dame drikker
Tommel opp / ned:  Dama er halvt ladyboy
Master bois får dele ut 2
Wpoooook boiiii del ut 5
Kvikklunsj queue
hvem skal sende sende melding til chanel
Snusere tar to slrk
Tommel opp / ned:  Ho har samme bodygount som deg
Legend drikekr
Hvor skal vi i kveld?
Fuck, marry, kill: omegaband, the lubricators og grinerunk 
Alle med tatovering: Ta 3 sips
Alle med hvit shorte: 3 sips
Han til høyre drikker 3 slrk
Jeg har aldri pult i en skog (skål for scat)
Må knulle i kveld pekeelek
Alle med hatt: Ta av tshorta eller chug
Kategori: rov boyz låt
Av med klærne bb
Alle med sorte bukser: Chug eller ta av buksa eller chug
Del ut 3 slurker om du er keen på boysa
Drikk 4 om du ikke er tob
Tommel opp / ned:  Det er Phillip
Sist som knullet drikker
Den yngste tar et par slurker
Lengst tunge får dele ut 5 slrk
Alle på H: Ta 5 sips
Alle som har gjennomsnittlig(ish) tiss drikker
Ta med en shot med vanilje eller mjød
De med tættis: Ta 3 sips
Send snap til dama
Del ut 3 slurker til Wok boy 
Alle single tar et shot
Har du dame: Ta av alt eller chug

Sat Aug 16 2025 21:02:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle gutter må ta en shot
Alle som har en kink på love Island deltakere
Sigrid, hva er favorittsangen din?
Alle single må ta av seg ett klesplagg
Frida, ta en joik!
Mester må stemme frp
magnus er the gay best friend. prove me wrong
Den yngste må ta ring på spring hos naboen
Del ut 3 slurker til den du tror hadde sex sist
Alle sammen gjør en grimase!!!
Hvem er kjendisen du helst hadde ligget med Marthine? 
Line, drikk antall bodycount😏
frida må si bodycount
Sigrid må chugge
Hostene må drikke
Sigrid har du brukt kreft kortet til å fløte? 
Hannah, vis et glis!
Marthine må si noe snillt om person til høyre
ALLE SOM ER HALVHOMO, DRIKK!!!!
de som har ligget med herman skal harmonisere "hermaaaaan"
Alle jenter må kysse hverandre i den rekkefølgen de sitter 
Siri, Les opp hele listen din over ting du vil gjøre som singel i sommer
Skål!
Skål for gyda
Som eneste gutt, hvordan går det mann? Til Magnus
Del ut 3 slurker til den med fineste antrekk 
De som ser på gutta på yt må drikke
Tommel opp eller ned, hvem hadde sagt ifra at kjæresten til noen hadde vært utro? (Du kjenner ikke kjæresten) 
Alle som vil ligge med mester i kveld, drikk!!!
De som har vært på tv må drikke
Jorid, hvordan føles det at prompen dine lukter vondt?
De som bor med en alkoholiker må drikke
alle som skal stemme rødt på gå hjem
nødt eller sannhet siri? du er nødt til å vise tits
Pekelek hvem kommer til å ligge med de nye eleven 
De som vil ha Sylvi må strippe

Sat Aug 16 2025 21:03:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på sander
Pekelek: pek på den som må shot
Sander: fuck marry kill, Elias bestemme
Jeg har aldri drykky øl idag
Hvem i rommet e fullest akkurat nu
Red flag, dealbreaker, ok: partnern din e avholds
Pekelek: Den som har knullet flest! (J******)
Hvem i rommet må ta 5 slurka
Alle gutter 5 slurka
Pekelek: mest samleie i beruset tilstand
Jeg har aldri  Spydd etter bj
Den yngste må ta fuck marry kill på dæm i rommet
Fuck, marry, kill: Elias: Mali, Hedda R, Iben
Alle single skål
Fuck, marry, kill: Johanna, Merita Grande, Thea Sende
Den yngste del ut 15
Fuck, marry, kill:  Mathilde, johanna, sander
Red flag, dealbreaker, ok:  10cm
Del ut 3 slurker om du har knulla i hen leiligheten
Pekelek:  Største smellllljjjj!!!
Den eldste del ut 8slurker
Elias, ka e det bæste med Einar
Alle som drekk øl må ta 3 slurka
Tommel opp / ned: Penis i vagina hjemme.  Eller bli gått ned på midt i gata
Jeg har aldri  Prøvd mæ på morshan t en venn
Alle single del ut 2 slurker
Alle single tar en skål
Jeg har aldri budd i Tr.heim
Hvem i rommet har blitt rimmet
Fuck, marry, kill: johanna: sander, elias, stian
Fuck, marry, kill: sander: Nora Sagvold, Liva Vollan, Rikke fjellhaug

Sat Aug 16 2025 21:03:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ine chug 
Eva chugg det glasset
Fuck, marry, kill: (eva) torsk, laks, ørret
Den eldste chug
Jeg har aldri droppet ut
Red flag, dealbreaker, ok: Bor i campingvogn
Shot sanne
Jeg har aldri gått på en smell
alle single drikk
Jeg har aldri sovet på gulvet 
Del ut 3 slurker ine
Hvem i rommet er mest kinky
Jeg har aldri spydd dagen der på
Del ut 3 slurker sanne
Pekelek: hvem blir fullest ikveld
Waterfall starter på maren
Shot maren
Red flag, dealbreaker, ok:  Han snuser
Nora: tunfisk, laks, torsk- ranger
Shot olivia
Den yngste må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: Han spytter når han snakker
Shot eva
Red flag, dealbreaker, ok:  kukost
Fuck, marry, kill: (den til venstre velger)
hvor er det spenstigste stedet du har hatt sex?
Hvem i rommet har kledd seg best 
Alle single chug
Tommel opp / ned: sokker på under ligging
Alle jenter drikk
Alle med kjæreste drikk
Fuck, marry, kill: (den til høyre velger)
Hvem i rommet er babest 
Waterfall
Waterfall
Waterfall sanne starte
Alle jenter > SKÅL
Jeg har aldri klint med samme gutt som noen andre i rommet
Jeg har aldri hatt anal
Alle med kjæreste chugg 
INE: fuck marry kill, Andreas, kasper og daniel
Alle jenter drikk 3 slurker 
Jeg har aldri rimma/blitt rimmet
Den eldste må ta 5 slurker
Jeg har aldri lagt med flere enn 10
Pekelek: fortest dritings
Tommel opp / ned: han er 06 og bergens rikeste
Hvem i rommet har ligget med flest
Pekelek: den som ligger ikveld
Alle single shot
Den yngste 3 slurker
Alle med kjæreste DRIKK 2 slurker
Alle som har shavet for ikveld på drikke 4 slurker

Sat Aug 16 2025 21:04:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oskar hvem ville du gått for her?
Martin hvem ville du gått for her?
Robert twerker
Kæm stråle
Vis din beste sexstilling
Når var sist du hadde sex 
Del ut 3 slurker
Oskar si din beste sjekkereplikk
Doggy eller coygirl
Hvem er morsomst
Gi et komplemang til Andrea
Nøtt eller sannhet til holder
Martin gi oss fem pushups
Martine hold en tale
Pekelek: hvem i rommet blir fullest i kveld
Red flag, dealbreakerskinn, ok: skinny jeans 
Andrea hva gjorde du i natt?
Pek på Den som blir fullest i kveld 
Alle med partyhatt drikk 
Robert lap dance på valgfri
Hanna må shotte
Hvem i rommet elsker toga
Hvilket vors var best i kveld?
Emma må ha en drikkepartner
Alle jenter skål
Martin lapdance på valgfri
Red flag, dealbreaker, ok: lav
Bytt plass
Red flag, dealbreaker, ok: lever for russetiden
Gi en klem til den til venstre for deg
Hvem er den motsomste
Alle trøndere drikk
Alle med hatt en shot
Alle fra Hommelvik ta en chug
Alle fra dovre drikk
Red flag, dealbreaker, ok: knark
Red flag, dealbreaker, ok: spanter ikke

Sat Aug 16 2025 21:04:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lars chugg eller si kem du vil knulla i dette rommet
Pekelek: rolfi drikk shot
Mina en shot eller fortell om natten
hvem i rommet har ligget med flest? (pek)
Rolf: jævelig svakt å bidra med drikkepress når du er edru. 1 straffeskyld
De som e fra Stavanger må dra seg t helvete rundt å drikka 4 slurker
Pekelek: orj
Alle som ikke er fra Stavanger må fortelle 3 dårlige ting om der de kommer fra
Nathalia fem slurker
Jeg har aldri hatt sex
LARS CHUGG
Rolfi 1 shot
IDA CHUGG
Fuck, marry, kill: 3 i rommet
Lars chugg
Astrid drikk elle si bodycounten din
Red flag, dealbreaker, ok: rolfi
Astrid CHUGG 
Hvem i rommet har størst kuk
Jeg har aldri  blitt med noen i dette rommet hjem
Alle jenter drikk en slurk
Hvem i rommet har risky percing
Den som bor lengst vekk herfra, gi 1 slurk for hver mål Sverre slapp inn i dag 
Drikk hvis du har ligget med en ex
Fuck, marry, kill: rolfi olli lars
Alle som liker føtter drikk
Fuck, marry, kill: Sverre, Rolf, Ida 
Waterfall Erik starte
Rolfi shot! (Alkohol)
Den eldste drikk en slurk
Hvem i rommet har drukke mest
Drikk vist du har sett noen i dette rommet naken
Oliver fuck marry kill. Tobias Sten, Lars og Rolfi
Alle single drikk
Drikk hvis du har slått noen med vilje
Den eldste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: når partneren blir sur for små ting
Alle med kjæreste chugg
Jeg har aldri hatt klamydia
Alle single en slurk
Alle jenter shot
Tommel opp / ned: gutten/jenten liker bdsm
Den eldste chugg
Del ut 3 slurker hvis du er eldst
Alle med kjæreste gi ut 5 shots
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Yasmin chugg
Rolfi ska du drikka cola heile kvelden?  Visst du skal så ta 4 slurker av Oliver sin drink
Shot lars
Pekelek: hvem i rommet er mest edru? Straffeshot
Jeg har aldri tatt branbil
Rime lekk. Den som har drukket minst velger ord
Sverre chug
Jeg har aldri ligget med exen til en venn
Del ut 3 slurker rolf
Alle gutter si favoritt grønnsaken din
Del ut 3 slurker lars
Del ut 3 slurker mina
Pekelek: ser best ut idag
Astrid chug din jævel
Hvem i rommet kunne ha passet perfekt for paradise hotell
Shot rolfi
Alle skal nevne et land i Europa 
Natalia CHUGG 
Tommel opp / ned: om dere likte fadderene
Alle med kjæreste drikk

Sat Aug 16 2025 21:04:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem he ligge me flest
Cecilie hvor mange har du ligget med?
Who in this room is the most jealous 
Who has the most bodycount
Fuck Mary kill on the team - Kaja, linea, sol
Cecilie choose 2 people you would have threesome with in this room
Cess: who in the room is most your type
Pekelek: størst bodycount
Anja må chugga
Libe, hvor flink er meryll i senga fra 1-10?
Fuck, marry, kill:  Espen, Rune og Martin Fausganger 
who would you secretly date on the team
Everyone who thinks Johannes is good looking drinks
Pek på den som virker uskyldig men som egentlig er dirty
Pek på en som må chugge
Anniken må dansa
Dante choose two person you would have threesome with in this room 
Fuck, marry, kill: PØM, Espen, Monica
Fuck, marry, kill: Rune, OP, PØM
Swich life with someone on the team for a day
Jeg har aldri hatt anal
Meryll bodycount?
Sandra chugg
Hvem tror du har lengst pikk(Rune,Johannes,op)

Sat Aug 16 2025 21:04:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har ligget mest siste uken?
Hvem er mest sexy?
Hvem har finest antrekk?
Hvem har finest øyne?
Drikk 2 slurker om du stemmer FrP
Feddi - chugg
Hvem er finest på håret?
Fuck marry kill: Simen Velle, Gaute Skjervø, Ola Svenneby
Sindre - CHUGG
Elise - CHUGG
Hvem hadde du knullet i rommet?
Alle som ikke har mastkurs drikker
Sebastian skal sitte i hotseat
Chug!
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, støre, erna solberg
Feddi skal sitte i hotseat
Chugg hvis du stemmer Rødt eller SV
Kategori: sex
Alle så har fått ein fing i rumpå drikke
Utfordring: Pek på en som skal chugge
Hvem har finest pupper?
Jonas BC
Feddi chugge
Utfordring: Stå på hendene
Alle med kjole drikker
Kategori: Ølmerker
Jeg har aldri suget noen som jeg har kjent kukost på
Kategori: Matbutikker
Kategori: Vindruer
Alle jenter chugg
Fuck, marry, kill: Sebastian, Sindre. Andrine
Hvem i rommet er kjedeligst
Kategori: sex
Alle så har drede i dag drikke
Camilla ta to snus på en gang
Hvem i rommet har hatt sex med flest
Nødt eller sannhet - 1 runde (alle får 1 spm hver)
Alle gutter chugger
Hvem i rommet er morsomt
Elise, womanizer??
Alle med kjæreste kysser
Tommel opp / ned: Hytte ved sjøen eller fjellet
Shot andrine

Sat Aug 16 2025 21:04:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
peik på den som må ta en stor slurk
alle si sin bc
Jeg har aldri hatt sex utenfor huset
Pekelek: hvem er mest vill
Hvem hær er mest swag
Pekelek: hvem er fullest
Sara ta tre STORE slurk
Jeg har aldri hooket med exen til en venn
Red flag, dealbreaker, ok: støtter trump
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten klare ikke å bli hard uten viagra 
Red flag, dealbreaker, ok: har ikke noe i mot trump
Jeg har aldri spydd på offentlig transport
Hvem i rommet er best kledd 
kem har hatt trekant
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker kokain hver helg
Hvem i rommet må drikke opp glasset, Vilde bestemmer
Jeg har aldri kjørt i fylla
Jeg har aldri rimma
Hvem i rommet kommer fortest😫😫💦
Red flag, dealbreaker, ok: han har pult venninna di
Hvem i rommet er mest omtenksom 
Alle jenter si din beste kjekkerreplikk
Pekelek: den som må chugge
Pekelek: hvem må chugge
Pekelek: må shotte
Den yngste del ut 3 slurker
Waterfall starter med dina
Alle single drikker
Den eldste del ut 5 slurker
Nora: Fuck, marry, kill: Dina Sara Andrea
Alle med kjæreste drikker
Pekelek: må vise det siste bilde på my eyes only
Pekelek: den som har mest jucy tits
Pekelek: pek på den som gifte rik
Hvem i rommet hadde klart sæ best som stripper
Red flag, dealbreaker, ok: han har ikke lappen
Red flag, dealbreaker, ok: Han røyke
Kategori: sex stillinge
Red flag, dealbreaker, ok: Han drar ut hver helg
Alle som e i forhold får dele ut 5 slurker hver
Hvem i rommet kommer hjem senest ikveld
Alle med kjæreste må drikke!!
Shot Andrea
 Hvem i rommet er mest sannsynlig til å havne i en trekant
Jeg har aldri tatt kokain
Nora må ta en shot av spriten sin
Helma må fullføre boksen sin
Andrea må fullføre enheten sin
Dina må ta en shot
Den til høyre for den som leser dette må dele ut 12 slurker
Sara må fullføre glasset sitt
Marie må fullføre enheten sin
alle ta shot av den flasken som var igjen fra 17.mai unntatt sara og nora
malin må ta en shot!!!!

Sat Aug 16 2025 21:04:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hestejente
Hestejente
Din løve
Ikke le anders
Hestejente
Fuck deg 110 ganger da
Bollemus
Jævla hestejente
Rumpa til Hanna er Low key stor
Penis
Hvem tror du du er Anders 

Sat Aug 16 2025 21:04:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem må bruke Grande….?
Maria må drikke tre slurker
Jonas du må ta en shot
Jone - hvis du måtte, hvem hadde du gått ned på i rommet?
Hvem gir ikke nyre til syk venn
Alle single drikker
Den yngste drikker
Hvem hadde du fått vakrest barn med
Den eldste drikker
Del ut tre slurker
Jonas - kem hadde du komt i fjeset
Red flag, dealbreaker, ok:  Kjæresten din vil ha passordet til mobilen din
Alle single drikker
Maria - e du like hissig i sengen?
Jeg har aldri hatt sex i et telt
Jeg har aldri 
Shot
Jonas - ekte penger eller e du bare fra oslo?
Bodycount
Red flag, dealbreaker, ok:  snuser, røyker, trener aldri
Shot
Peneste i rommet
Gå ut å ta selfie med en random
Pek på den som må drikke mer
Fuck, marry, kill: Jone, ask, jonas
Kjekkeste i rommet
Jone - du ligne litt på martin ødegaard
Alle single drikker
Den yngste mjauer 
Sykeste stedet å ha sex
Maria - bdsm toppsøk på hubben eller?
Maria ta tre slurker
Den eldste må gi et kyss til den han/hun er kjekkest eller søtest 
Kåteste
Del ut 3 slurker til den drøyeste i rommet 
Fulleste
Kategori: klesmerker, Kaja starter
Jonas - stemmer det at me snakke 15 +? (Cm)
Smak på sokken til høyre sidemann
Kresen
Tommel opp / ned: leopard print
Kategori: sexstillinger

Sat Aug 16 2025 21:06:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hot Seat 2min
Ane deler ut en shot
nora må ta fem slurker
Ta en navel shot av personen til venstre for dæ
Ane må drikke
hvem i rommet vil du helst knulle
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest
Drikk
Den yngste 5 slurker
Tommel opp / ned: snakker om eksen
mest attraktiv i rommet
Alle i hvit t-skjorte drikk
Natalia, nødt eller sannhet?
Hvem har hatt sex på doen
pekelek: hvem tåler minst alkohol
Den eldste 5 slurker 
Ingrid må chugge
diggest i rommet
Fem push ups 
Erik! Chugg en hel enhet 
Alle som har ligget med noen av samme skjønn drikk
Jeg har aldri fått partner til å komme
Alle med kjæreste 10 slurker
Jens må dabbe
Julie må drikke fem slurker 
Kyss en i rommet 
ta slurker antall bodycount
Jeg har  aldri vært i Sverige
7 pullu9s
Celina chugger
Red flag, dealbreaker, ok: sparer seg til ekteskap
Shot
Pek på den som er fullest
Cathrine må ta en shot
Shot shot 
Nathalia , drikk opp alt i koppen 
Ane må drikke fem slurker 
Jeg har aldri vært på Harveys
Hvem har mest krav
slurker antall folk her du ville ligget med
Christer chugg 
 Ane må chugge
Pekelek: de med best white lie idag 
Pekelek: pek på den som blir fullest
Pekelek: jeg har aldri hatt sex
Christer, bellyshot, du velger hvem som skal ta shorten 
Isabel må vise beste danse move
Alle som er brisen må drikke
Ta tre slurker
Jeg har aldri hatt sex med fler enn 2pers
Ingrid ta tre slurker
Pek på den som kommer til å få barn først
Ingrid må drikke 3 slurker
Alle gutter drikk
Jeg har aldri vært hos gynekolog :)
Alle som mast jomfrudom når di var 14
Alle med kjæreste drikk
Pek på den som best white lie
Oda må chuggeee
Pekelek: hvem har hatt for lite å drikke kveld?
Natalia ta tre slurker
Stå på henda
Fuck, marry, kill: Erik, Cathrine, Christer
Pek på den du vil bli kjent med
Jeg har aldri spist ost 
Alle over 183 ta en shot
Tre slurker til Josefine
Alle med bodycount over 3 drikk
Alle som hater studiet sitt chugg
To slurker til Oda
drikk antall tatoveringer
Alle gutter må kysse den de syntes er mest penest
Tina chug!
To slurker 
Eva må drikke 5 slurker
Alle som er forelsket drikk
3 slurker
Ane må chugge
Jeg har aldri blitt catchet av foreldrene mine
Drikk for hver person du har ligget med
Kyss den du syntes er penesr
Nora shit vidka
kyss den du syntes r penest
Alle faddere, hand stand, den som står lengst kan dele ut 20 drikker
Ledertrøye!!! Pluss 15 slurker for å bli fullest
Marthe drikker 3 slurker
Cathrine må slå hjul eller chugge
Jeg har aldri spydd på fylla
gi en klem til den du vil skal bli full
Fuck, merry kill, venstre, høyre, ap, som i partiene
Vis sjukt talent, pluss 10 søurlet
Alle som heter ane drikk
Alle som er brisen drikker
Slik valgfri person i trynet 
Alle som har White Lie må drikke
Ingrid shot
Skål
Alle som har blå negler må drikke
Shot til bursfagsvsrnet
Alle med kjøreste må drikke
Alle som har jeg harter shots på t skjorta må drikke 
Alle med blondt hår drinker
Alle drikkkk
Del ut 3 slurker til Izabella, Oda og Mathe

Sat Aug 16 2025 21:06:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle sammen må si bodycounten sin
Alle som fikk på i Ios drikk!!!!!
Leonora full opp glasset og chugg
Alle med kjæreste drikk
Alle med blondt hår drikk
Ella hvem er den beste du har ligget med
Drikkk Anna 
Sanna drikk 5 slurker
Alle som har hatt en liten sommerfling drikk!!!
Alle med brunt hår drikk
Hei 
Ane, beste hook
Alle som har vært med 09
Alle som har pult i dusjen drikk
Del ut 3 slurker Anna
Den yngste chugge resten
Drikk like mange slurker som bc
Den eldste chugge resten
Hedvig du må skrive i g klassevjatten «hva gjør dere i dag?”
Virgins drikk
Gjør din beste lapdance
Alle hvis du heter kaj/ia
Sanna gir bort 5 slurker
Alle utenom Lisa må ta 5 store fine slurker
Bodycout Vilde?
Pek på den som hadde gjort det størts på of
Sofie d hvor mange ganger lå du og Erik i iOS 
Eva chug glasset
Pek på den som kommer til å gå på med 09 dette året
Jeg har aldri knulla i en dusj! Drikk resten av glassdt
Leo hva var greia med bushen
Alle som ha rliggger den siste uka drikk
Jeg har aldri hatt sex med 2 eller mer gingers
Kaja resten ringer
Alle som har et cfuH drikk
Hedvig er du glad i ordet drd
Sigrid hva er din kink?
Hvem har tatt på en våt sokk.2 GANGER?!
Sigrid og Eva skål
ALLE drikk antall bodycount
Ane diggeste gutt i apex?
Hosten må dele ut 10 slurker 
Nena hva er din kink😏
Sigrid chug
alle sk beste jnull
alle si værste knull
Maja drikk 5 slurker
Anna FYLL GLASSET OG CHUGG
Kajsa FYLL GLASS OG CHUGG

Sat Aug 16 2025 21:06:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mathilde 5 slurker
Celina 5 slurker 
Nikolina 5 slurker 
Jeg har aldri ligget med eksen
Diana 5 slurker
Sofie, hvor mange har du ligget med?
Hvem i rommet drikker mest
Sofie 5 slurker
Hvem i rommet kler seg best
Jeg har aldri hatt sex ute
Pekelek: hvem må ta 3 slurker
Pekelek, den som har ligget med flest
Hvem sover ikke alene ikveld
Sofie 3 slurker
Celina drikk 5 slurker
Pek på den som et mest politisk ukorekkt
Red flag, dealbreaker, ok: fyren du dater har en jente besteveninne
Jeg har aldri hatt et ONS
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Putin og Kim Jong Un
Hvem må ta 5 slurker? Peke
Alle med blondt hår må ta 3 store slurker
Eldste må ta 5 slurker!
Rimelek, hva rimer på vagina
Pekelek hvem får mest oppmerksomhet på byen?
Jeg har aldri gått på en smell
Hvem blir mest ufyselig i fylla?
Pek på den som må chugge resten
Hot Seat celina
Pekelek: hvem ligger i kveld?
Hot Seat mathilde
Pekelek: hvem onanerer mest
Hot Seat diana
Hot Seat Nikolina 
Hvem er mest gayyyyy😂🤣🥀
Hot Seat Sofie
Jeg har aldri hatt sex på foreldrene mine sitt rom
Pekelek: hvem får de fineste gutta

Sat Aug 16 2025 21:06:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål!!!
Jeg har aldri
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hatt klamydia 
Hvem i rommet har tidenes fylla historie, mest pek må ha storytime
Hvem i rommet drikker mest
Alle single drikk
Pek på den med flest følgerne på insta
Alle med kjæreste drikk
Hvem i rommet må chugge NÅ
Tommel opp / ned: pappas penger
Sofie drikk 2 slurker!
Drikk bodycounten din 
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri spydd på åpen gate
Alle :SKÅL
Amalie 4 slurker!
Red flag, dealbreaker, ok: om man har mange skrivefeil da man skriver meldinger
Jeg har aldri kjørt bil
Jeg har aldri hatt trekant
Alle som har ligget med exen må drikke
Fuck, marry, kill: AP,RØDT & FRP
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Pekelek: hvem er den største stalkern 
Drikk antall kjærester du har hatt
Alle som heter amalie må drikke
Tommel opp / ned: skaterboys
Alle single drikker
Drikk alle med studiegjeld
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig hygiene 
Tommel opp / ned: eldre gutter 
Pek på den som bruker mest penger på byen
Yngste drikker en slurk
Alle single drikker 3 slurker
Alle single må drikke 4 slurker
Jeg har aldri kyssa over 3 personer på en dag
Pek på den som er gjenganger på heidis
Hvem i rommet drar ikke hjem inatt
Alle med kjæreste ta 3 slurker
Alle som er under 22 må drikke
Jeg har aldri hatt sex med mer enn to på samme dag
Albertine: hvem i klassen ville du blitt sammen med
Fuck, marry, kill: justin bieber, johnny depp, ian sommerhalder
Alle som har drink i hånda må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: 168 høy

Sat Aug 16 2025 21:08:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er en hest
Abaas chugg
Hvem glinser i dag
Abaas chugg
mie
mie
mie
Abaas chugg
nora 
nora 
nora
Abaas chugg
Nora fortell om det exen
Melli
elena 
elena
Melli
Melli
Hvem i rommet spyr ikveld
Magnus
Laura, hvem er mest sigma i rommet
Nora
marcella
Nora
Drikk 3 slurker
Magnus
marcella
Red flag, dealbreaker, ok: går med crocs
Laura
hedda 
Når lå du sist?
Hvem er mest gira til å bade ikveld 🤪🤪
Laura
hedda
Laura
Personen som kom sist må chugge
Laura
Laura
Melli
Laura må drikke like mange bokstaver som er i NORD-NORGE (9)
Melli
Melli
Melli
Nora
Hvem er mest down til å hoste nach🫣
Atsies
20-minutters nap? 
Hvem kommer til å spyyy
magnus 
Astrid
Emil chugg eller si hvem du helst ville ligget med i rommet (jente)
magnus
Abas
magnus
Abaas
Drikk antall mennesker i rommet!
Fillip
Alle må chugge? 
magnus
Fillip
Hvem i rommet har best game?
Marcella
Magnus må chugge
Marvellla
Gutta må drikke
Sienna
HEDDA
Mie baby drikk 8 slurker
HEDDA
Alle sammen chugggg
Nora må chugge 
Pekelek: fadderen er fuckings nais
Drikk hvis du har bæsjet i dag🤩
Abaas må twerke
Abaas hvem synes du er kulest
EGIL
si en dum ting du har gjort, alle som har gjort det samme drikker
Red flag, dealbreaker, ok: går i skinnet jeans
Nora må chugge 2x redbull
Jeg har aldri  drukket vin ikveld
Hvem i rommet er mest mystisk 
Pekelek: Hvem i rommet er den største nerden
Melli chug
skål med den du syns er mest plater
Jeg har aldri vert host denne uken
Jeg har aldri gjort noe ulovlig…
Jeg har aldri vert ginger 
Alle som heier på brann kan dele ut 5 slurker JAJAJA
Jeg har aldri ikke vert gi nger
den til høyre for deg må sende melding til en forelder og skrive «faen ikke bli skuffa nå»
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Jonas Gahr Støre, Staysman
hot seat på personen som har telefonen i 2 min
glem maneter, drikk på den minst sexy måten du klarer
pekelek: hvem r mest sannsynlig til å bli politker
pek på den som er meldt alkoholiker
fortell en hemmelighet ingen i rommet vet, drikker etterpå 
Nut or jack
alle fra oslo kan dele ut 10 slurker
alle single skåle 
Jack foran oss
Den må drikke alt og twerke
Kyss føttene til fadderbe
AMANDA DRIKKK DAAAAA ILY
Monica klem den du er mest gira på (begge kjønn!)
du sol fikk denne, Drikk hvis du og alle elsker faddergruppen

Sat Aug 16 2025 21:09:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elisabeth chug et fullt glass 
Julie BC
Ida må chugge
Pekelek: den fulleste
Den yngste kan dele ut 6 slurker
Jeg har aldri  Tisset i offentligheten
alle med kjæreste må ta en shot 
Den som holder telefonen må ta en slurk
alle single må ta en shot 
Ida: beste ligg med storytime
Red flag, dealbreaker, ok: tenner på føtter
Alle single må ta 4 slurker 
Gi et kompliment til hosten!
Nora må ha storytime om sin stranda episode
Kategori:  Sminkenerker
ta en slurk hvis du tror du hadde vunnet mot edle i håndbak 
Elisabeth: Bodycount
Mia må feestyle i 30 sek
pek på din favorittfadder
Emma: fuck marry kill på guttene i faddergruppa
Alle som har beerbuddy må drikke
Eva: chug glasset 
Alle som drikker sprit må drikke
Edle: hvem i rommet er mest sannsynlig til å ha tåfetisj
Elisabeth: fuck marry kill; Nikan, Emil og Jesper
Iben må ha dancebattle med vilde
ta en slurk hvis du er over 170
Red flag, dealbreaker, ok:  han møter opp på første date med hodesvettebånd
Jeg har aldri hatt sex med mer enn Tre personer 
Hvem i rommet 
Jeg har aldri hatt trekant
Ida isbjørn må chugge 
Red flag, dealbreaker, ok: skinny jeans
Alle med kjæreste må ta en god slurk
Alle må ta 2 slurk
Alle som er single må drikke 3 slurker
Alle single skåler
Edle: største hemmelighet
Fuck, marry, kill: Emma Putin, Trump, Elon Musk
Den eldste må ta 4 slurker
Hvem i rommet ville du helst bodd livet ut sammen m i kollektiv 
Nora må breakdance i 60 sek til if I tell you sangen, eller drikke resten
Emma, velg en sang og gi oss en 10 sekunders dans
Kategori: Sexstillinger, Eva begynner 
Jeg har aldri angra på å blitt med noen hjem
Waterfall
nora: hva er bodycounteb din
Alle jenter tar en slurk
Hvem i rommet er løsest
Henriettene må chugge en full kopp
Hvem i rommet kunne blitt influencer
ta en slurk hvis emma er favorittfadderen din
Hvem i rommet har hatt sex det rareste stedet
Synnøve sykeste sex historie 
Red flag, dealbreaker, ok:  han tror jorden er flat
Henriette må ta handbak mot de andre Henriettene, den sterkeste henrietten kan dele ut en chug, resten må selv ta en slurk
Oda og Malin må ta en felles chugg
Emma bese sjekkereplikk
Drikk hvis du sigger i fylla
Ida beste dansemove
INGRID MÅ DRIKKE
Edle vis ditt beste dancemove
Alle må drikke for hver push up oda kan gjøre, hvis hun ikke klarer noen må hun selv drikke fem slurker
Malin må ta backflip eller drikke tre slurker
Alle må ta en slurk
Jeg har aldri prøvd snus
Anine må gjøre the worm eller ta 3 slurker
ta en slurk hvis du har pult noen denne uken
Tommel opp / ned: ligge med noen 10 år eldre eller 10 år yngre
Den eldste tømmer drikken
Den yngste tømmer drikken

Sat Aug 16 2025 21:09:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kem pule faktisk ikveld
Kem æ kjekkest
Pekelek: jomfru
Jeg har aldri runket til søstra til kompisen min
Jeg har aldri pult
Hvem i rommet er kåtest
Jeg har aldr blitt knocka ut i en fight
Hvem kommer til å få seg noe ikveld 
Alle som er kåt 3 supa
Den yngste 3 slurka
Alle te en sky shot. Uansett 
Red flag, dealbreaker, ok: cola hore
Kem like øl mest
Kem kjem t å mist lappen først
Tubis drekkera ta 2 supa 
Fuck, marry, kill: vårin Angelika Maja 
Kem havne mes sannsynelig i fengsel
Fuck, marry, kill: ingrid, eirin, helene
Hvem i rommet kommer til å pule
Hvem i rommet er jomfru
Kategori: øl
Kategori: musikk sjanger
Best kjåfør

Sat Aug 16 2025 21:09:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hwhqhq

Sat Aug 16 2025 21:10:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ls drikk opp
Leander et shot per jente han har hooket med
Del ut 3 slurker til den med størst kuk
Pekelek: hvem er styggest på håret
Jeg har aldri tatt perm
Fuck, marry, kill: søsteren til ls, søsteren til Markus, søsteren til Fabian 
Pekelek: pek på den med minst kuk(ls)
Jeg har aldri stalket søsteren til Markus på VSCO 
Olli drikk opp
Den som holder mobilen må gå ned å hilse på søsteren til ls
Den som holder mobilen må løpe ut 200 meter fra huset i bokser
Ls må drikke opp enheten 
Ls må lap danse på markus
Markus må sitte i bokser til neste tur
Del ut 3 slurker til den med størst brød
Pekelek: som er mest autist
Hvem i rommet drikker mest i dag
Red flag, dealbreaker, ok:  ta perm
Red flag, dealbreaker, ok:  to fitter
Hvem i rommet har verst hairline 
Pekelek: pek på den med best game
Pekelek: pek på den som dør først
Hvem i rommet blir aldri full
Fuck, marry, kill: Gyda Oddekalv, Egen Mamma, Mathilde salo
Jeg har aldri runket 3+ ganger 1 dag
Hvem i rommet kjører kulest bil om 30 år
Den yngste må ta 2 slurker 
Shot leander
Del ut 3 slurker til den med kortest kuk
Den med mobilen må ta 2 shots
Chugge konk andy mot markus
Tequila shot til fabian
Oli må drikke opp enheten 
Shot leander sin søster
Alle som trenger en slurk

Sat Aug 16 2025 21:10:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trym drikk
Alle fra gruppe 6 drikker
Gruppe 4 må chugge 
Gruppe 4 chugg 
Kawar må chugge 
Martine, drikk 5 slurker 
Trym chugg
Jonas chugg
Hvem i rommet vil du helst ta på puppene
Sondre chug
Ta en slurk hvis du har ligget med en i dette rommet 
Chugg om du heter jonas
Red flag, dealbreaker, ok: bare anal
Aldri ligget med onkel
Alle som har blondt hår kan dele ut 5 slurker
Gruppe 4 ta 4 slurker 
Cuug
Alle 06 drikk opp
Alle med type må ta en slurk
Host, chug 
Alle som har crush på et individ i dette rommet
Kristine drikk
Pekelek: hvem vil du gi et lite kyss til senere
Alle single må ta en slurk 
Drikk hvis du er keen på noen i rommet
Alle som har hatt sex siste uka drikk
Chug om du heter Trym 
Drikk 2 slurker
Alle 04 drikk 5
Jonas drikk
Pekelek:  Mest wanna be Justin Bieber 
Alle gutter drikker 5 slurker
One direction fans drikk
Alle ikke fra gruppe 6 chugger glasset 
Alle med brunt hår drikk
Pekelek: hvem er wifey/husband
ALLE FRA BODØ DRIKKER
E Bodø/Glimt best?
Hvem i rommet blir best forelder
Den eldste mo chugge
Alle som drikker øl, drikk
 Pek på den som er mest drita
Brann suger, så alle fra Bergen drikker!
Jeg har aldri hatt et ons
Tommel opp / ned:  Personlighet over utseende 
Alle som hoster drikker 
Drikk hvis du har ligget de siste to ukene 
Alle med kjæreste kan dele ut 3 slurker
Alle gutter drikk 3 slurker 
Alle single drikk 5 slurker
Den yngste drikker 
De som smiler først fra nå må chugge
Sunniva chugh
Waterfall
Alle 04 drikk 
Jonas chug
Kategori: steder i Bergen?
Jonas må chugge 
Waterfall
Pek på den som skal chugge
Trym DRIKK fordi Brann e bedre
Pekelek: sondre chugg. Og når du har chugga må du ta en shot
Drikk hvis du får sinneproblemer av å snakke om Bodø og Bergen 
Jonas kan dele ut 20 slurker
Martine chug
Jonas må drikke 7 slurker 
Trym drikk 5 slutker
Oda du må chug
Alle som er fra Bodø chugg
Trym Brann e best
Alle som ikke syng Bodø Glimt sang drikk
Kategori: lag i eliteserien
Alle med noe på hodet, CHUGGER
Drikk hvis du har ligget med en i dette rommet

Sat Aug 16 2025 21:10:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Elis må drikke resten av glasset
Charlotte må chugge
Sunni må danse uten musikk
Sunni chugg
Erika må lapdance på den til høyre 
Sunni må ta 2 shots
Aurora må drikke opp glasset
Maria må chugge 
Sunni må ta lap dance
Maria må ta to shot på rad
Elisa må ta 10 sek vape drag. Klarer hun ikke må hu ta 3 slurker
Hosten må chugge 
Erika må ta en snus
Sofie du må drikke opp glasset ditt
Sunni må ta en shot med sprit
Sunniva må ta shot
Andrine må ta en shot
Sunniva må ta 3 shots! IKKE SLURKER
Alle tar 3 slurker
Alle jenter må skåle
Andrine en shot
Live må breakdance, hvis ikke chugge glasset 
Elisa må si bodycounten sin
Elisa må ta en lapdans på en valgfri person
Live må bonski en breezer
Charlotte må ta en bodyshot på valgfri person
Aude twerk 
Erika må ta shot
Elisa må ta en vodka shot
Alle single skal drikke
Emma mp drikke resten av glasset
Alle med kjæreste skal drikke
Aude si liggelista
Live må ta 3 shots
Emma må synge karaoke, stay av Rihanna 
Aude må si hennes værste ligg eller suge tåa til Sofie E i 40 sekunder
Sunniva må bli full
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Del ut 24 slurker Live
Lisa må ta 15 fries i munnen på en gang 
aude må chugge glasset
Fuck, marry, kill: Sami, Hiwa, Hassan
Emma synge demons hunters GOLDEN
Fuck, marry, kill: de Andre bestemmer
Den eldste chug glasset
Alle single må ta to slurker
Den yngste chug glasset
Sunniva må twerke i 20 sek eller drikke 5 slurker 
ta en feit slurk
Fuck, marry, kill: på Andrine sin bv liste
Aude fuck marty kill = Nico, Aro og Samiiiiiii
Maria må ta 5 slurker
Andrine må danse jenka
Ta 2 slurker 
Erika fuck marry kill. Theo, albert og herman
Fuck marry kill til Andrine: Luc, Daniel og Mikkel
Elisa måta body shot på elisa
Helene må ta lapdance på lisa
fuck marry kill Erlend Elias, Kevin lauren, feite Kåre 
Liker du anal? 
Si din favoritt person 
kyss den til venstre på kinnet 
Lisa må dane til golden av huntrix eller så må hun kysse tåa til elisa
Du må ta noen på tørna
Alle brunetter ta en slurk
Alle single, hvilken gutt i larvik kunne dere ligget med, første som treffer hodet
dance battle på lisa og emma
Alle blondiner ta 2 slurker
Du må danse i 30 sek
sunniva må twerke 
Eva må danse Rompe dansen 

Sat Aug 16 2025 21:12:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eivind chugg
Myhre chugg
Rygg mot rygg, Evert og Filip
Eivind hvem er penest kledd i kevld
Henrik hvem er morsomst
Henrik må twerke eller chugge
Skål!
Filip og Evert - DANCEOFF
Eivind, hvor er Josefine?
Ingrid drikk for faen
Hvem er den siste du har ligget med, Eivind?
Synne 2 slurker
Filip: hvem rundt bordet ville du vært for en dag?
Noah hva skjer a
Kamilla : shot!!!!
Filip Ålø drikk 2 slruker
Eivind og Kamilla - CHUGGEKONK
Oline må fremføre et dikt
Jeg har aldri surfa
Evert: fuck Marry kill: Henrik, Eivind og moren til Eivind
Nora - hvem rundt bordet av det motsatte kjønn ville du ligget med? 
Jeg har aldri løpt marathon
Mille - hvem er kjekkest her?
Alle tar en slurk
Henrik: twerk
Noah og Eivind: rygg til rygg
Jeg har aldri hatt en kjønnssykdom
Pekelek: rommets tøffel
Evert - del et flaut øyeblikk du har hatt
Tuva: fuck Marry kill: faren til Synne, faren til Ingrid og faren til Mia
Filip - hva heter faren til Mikkel
Hvem er den siste du har ligget med Noah?
Mikkel - hva heter moren til Evert?
Eivind pek på den du syne er penest rundt bordet 
Eivind twerk eller bli med på byen
henrik må ta griddy
Henrik: ta griddy

Sat Aug 16 2025 21:12:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sandra tar 5
Siste ligg???
My si antall ligg eller drikk 10 slurker 
Trygve si antall ligg
Hvis du har på genser, ta 3 slurker
Tiril si antall ligg
Kristian CHUGG
Siste du sugde eller slikka
Beste ligg?
5 slurker til en luring 
Drikker du øl, del ut 6 slruker
Gjett bodycouten til alle i rommet, drikk per feil
Kristian si din fetish
4 slurker til en skurk
Sandra ta fem slurker
Fortell om siste gang du hadde sexytime🍆
Hvem skal ha sexytime i dag?🍆🍑
Hvem må drikke mer?
Ikke les dette høyt: Ødelegg stemningen med en setning - klarer du det kan du dele ut 10 slurker 
Fortell en hemmelighet
Hvem må slutte å drikke?
Ola må chugge
Pekelek: hvem er mest sannsynlig å syns seg selv er kjekkest 
Har du bobler i drikka, ta 4 slurker 
Sug en tå, valgfri partner
NÅ: GRIS! 
Ta av en sokk og kast på den diggeste i rommet
Endre bytter plass med kristian
Jeg har aldri gjort noe RÆRT i senga 
Pekeren: hvem burde ta seg en test?
Jeg har aldri hatt lyst til å ligge med noen i dette rommet
🪨 ✂️ 🧻  mot personen til venstre - taperen må drikke 5 slurker 
Hvem i rommet tiltrekker seg flest av motsatt kjønn?
Skriv ned et tall fra 1-20 på notater. De andre gjetter på tallet ditt. Den som er nærmest blir din drikkepartner, de andre tar 3 slurker
sandwich?
Jeg har aldri hatt lyst til å klemme noen i dette rommet
3 fingre i bakken!!  -Taperen må drikke 5 slurker
Gjett bodycount til alle, drikk antall forskjell
Jeg har aldri hatt en ting for en venn
Slurk til en som egt er en katt
Gjett skostørrelsen til alle drikk antal forskjell 
Hvem har best jobb?
Hvem ser best ut i kveld?
Alle som kommer til å savne my drikker?
Kristian si antal ligg!
Trygve si antal ligg!
Ola si antal ligg!
Sandra si antal ligg!
My si antal ligg!
Silje si antal ligg!
Ola si antal ligg!
ALLE sier beste og verste ligg!

Sat Aug 16 2025 21:13:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
maten hvem her synes du er kjekkest
victoria hvem hadde du hatt trekant med
Maren: bodycount?
Alle som kommer til å kline ikveld, 2 shots
hvem er søtest 
eline stå i bro
Jeg har aldri vært i kjernen på lerkendal
emma CHUGG
Jeg har aldri vært på lerkendal
Oda gi oss 3 grunner til at Rosenborg er best. Jeg backer ikke. 
Alle som går i hvite klær, drikk 3 slurker
hvem trenger kul
Alle fra bergen må ta 10 slurker
hvem er kulest
Kamilla, chug
alle fra vestlandet må ta 15 slurker
sindre er det noen i rommet du har et godt øye til
Alle som snakker bokmål må ta 50 slurker
alle med toga må skål
Vis bankkonto herman
Emma du er sykt pen, hva er scin care rutine?
helana 3 slurker 
Jeg har aldri tatt røyket weed
Emma, kiss slap kill 3 gutter i faddergruppa eller drikk opp 20  
alle blondiner drikker 
sindre og thea ta en shot 
Sindre: ta 25 slurker
Jeg har aldri hatt one night stand
Hvem var den siste du lå med?
Herman: ta 20 slurker
Alle med krøller drikk
Emma: hold kjeft
Hvorfor kom du sent på vors Eirin??? Vi savnet deg! 
Hva er din favoritt sex stilling
Hvem i rommet holder lengst i kveld
Oda må flosse
Hvor mange har du ligget med?
Hvem i rommet må drikke 5 slurker?
Emma: vær stille i 5 min hvis du prater drikk opp.
Hvem i rommet er mest Rosenborg fan
Fuck, marry, kill: i rommet
Aksel, fargen på bleia?
Fuck, marry, kill: sindre, aksel, herman
Ingvild må gjøre gamdam style(?)
Jeg har aldri spydd ute
Sunniva må drikke opp drikka si
herman ta en slurk med maten 
du må chug
Pekelek: hvem er fullest
Du må ha chuggekonk mot en i rommet (HVIS DU VIL)
eline ned på kne og chugg
we like to drink with Sunniva…
Jeg har aldri stjålet
Alle gutter må drikke
Alle som gleder seg til festningen 
Alle guttene chugger
Jeg har aldri hatt en stangsøster / tunellbror
Pekelek: på den snilleste
Jeg har aldri spydd på privat eiendom?
Hvem i rommet er søtest
Pekelek: hvem kommer til å få barn først?
Hører rykter om at du er influencer Mathias… whats the deal?
Chug 
Den yngste drikk! 
Pekelek: hvem elsker deg
Den fulleste må drikke
Chuggekonk mellom du som leser dette og en person Oda velger (null drikkepress tho)
Alle de som ikke liker øl må ta en slurk øl 
Emma: drikk om du har 5+ bc
Fuck, marry, kill: Herman, Mathias og Axel 
Hvem er mest wifey material?
Velg en motstander og konkurrer hvem som lager best kattelyd, resten bestemmer hvem som var best
Thea: hva er Bc eller 10 dlurker
Thea ikke rop challenge (umulig)

Sat Aug 16 2025 21:13:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
ken blir fullast "andre"
Alle som er 20 drikk
ken har hatt mest horer
Alle med kjæreste bånne klasset
Er sander gay? Tommel opp/ned
Hvem i rommet liker barn
Den eldste shotte
ken like negerer mest
Pekelek: Brynjar liker barn 
Del ut 3 slurker til de med fagbrev
ken syns brage e små sexy
Hvem i rommet tjener mest 
Fuck, marry, kill: en neger, en asiatere, basj
Hvem i rommet har vært i fyllearresten
Alle jenter dø
ken like negere mest
Alle som er 20 må drikke
ken like shannin mest
Tommel opp / ned: drikk tommmeø opp
Hvem i rommet som ikke har dame ligger mest
Alle som snart blir 20 drikk

Sat Aug 16 2025 21:13:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siste til å ta glasse sitt må drikke 7 slurker
Alle skal sette på sin guilty pleasure sang
Personen som sist hadde sex, fortell hvor, hvor lenge det varte, hvem som kom først og hvilke stillinger
Madelen og Maja ta en stor slurk, ingen edrue idioter får være hær
Alle med hvit på seg må ta en slurk av de andre som drink
Thea fortell de første gang når du sugde kuk, hvordan var det? Drikk uansett 
Sanna du er så pen, ta en slurk søta
Jeg har aldri svelget
Del ut 3 slurker 
Thea som du faen knasker i deg potetgull, hold kjeft å ta deg en slurk
Den som har på seg åpen rygg topp å hestehale må klemme på rompevarmern til alle i romme å gjette hvem som er hvem sin
Pekelek:  Hvem bruker mest leketøy🤫😏
Hoasten, hvem velger du til å hoaste neste gang 
Alle med svart eller hvit truse må drikke
Hvem i rommet har klinet med flest
Alle sammen si deres topp 3 favoritt sex posisjon. De som har mest lik liste tar en stoooor slurk sammen. Skål sex gale horer
Den yngste må shugge halve glasset
Jeg har aldri blitt facefuck
Pekelek: Hvem er mest sannsylig til å spy i kveld
Drikk vis du oppriktig syns en av fedrene til hverandre er hot
Hvem i rommet har kulest/finest stil. Drikk da sexy
Den med mest drikke i glasset, må drikke resten av drikken deres
Hvem i rommet ligger i en grøft i kveld
Hvem i rommet får pult i kveld
Alle jenter ta en sipp
Alle gutter ….vent det er bare stygge jenter hær…vell vell drikk dere da
Fuck, marry, kill: edvard, preben, per kristian
Alle med kjæreste tar en shot
Del ut 3 slurker til den du syns har finest anntrekk i kveld
Del ut 3 slurker til den i rommet du kun ha dratt til syden med
123 første til å ta i gulvet….. skal bytte drink med en valgfri spiller, nekter du så skal en annen spiller lage en drink til deg
Tommel opp / ned:  tommel i munnen
Del ut 3 slurker til den som du tror blir fullest i kveld
Den eldste får twerke litt. Rist litt på fleske
Del ut 3 slurker til den som er mest sannsynlig tell å dra hjem først
Sanna: Del ut 3 slurker 
Maja: Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri bæsjet/tisset på meg i voksen alder
Hvem kommer til å nå en million på konto først 
Del ut 3 slurker til den som kommer til å drikke minst i kveld
Madelen: Del ut 3 slurker 
Thea: Del ut 3 slurker 
Alle jenter  i rommet må drikke
Den eldste må shugge halve glasset
Tommel opp / ned: er PK en fyr Celine burde gå får?
Den som sist hadde sex, trenger sikkert litt mer alkohol i blodet så de kommer seg raskere igang
Alle må svar kem dem trur du bi med barn først i rommet
Alle med kjæreste  må ta en shot, sprit
Tommel opp / ned:  spyttet i munnen under sex
Den med høyeste snitt på skolen trenger å drikke litt mer
Den med lavest snitt på skolen må drikke minst 3 sluker
Hvem i rommet er vi mest sexuell
Shot, til den som leser opp spørsmålet
Trur du virkelig du har den kjekkeste kjæresten av oss jentene, drikk da men da får du fortelle en mørk sannhet i tillegg 
Shot til den som sitter over for den som leser

Sat Aug 16 2025 21:13:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri brukt håndjern i senga
Jeg har aldri spist blåskjell
Pekelek: hvem blir fullest
Jeg har aldri skadet meg i fylla
Jeg har aldri angret på et ligg
Pekelek: hvem er fullest
Kategori: utesteder i tromsø
Den eldste shot!
Jeg har aldri bodd på denne adressen
Jeg har aldri hatt sex i utlandet
Pekelek: hvem har mest analsex
Hvem i rommet har bursdagsfest
Den yngste shot!
Arabella: la gruppa sende en melding til en person eller drikk 10 slurker 
Pekelek: hvem har det beste antrekket
Alle som har bursdagsfeiring drikker
Hanna: la gruppa sende en melding til Mikael eller drikk 10 slurker 
Shot til bursdagsjenta
Jeg har aldri spydd dagen derpå
Fuck, marry, kill: Damon stefan or caroline
Pekelek: hvem kommer til å bli noe stort
Jeg har aldri grått på fylla
Del ut 3 slurker til den som har bursdagsfest
Hvem i rommet er yngat
Pekelek: hvem blir mest bakfull i morgen
Hvem i rommet er eldst
Chug hvis favorittposisjonen din er misjonær
Pekelek: 
Kategori: drikk
Ingrid ta en slurk
Tommel opp / ned: bursdag/gjest
Jeg har aldri tatt hevn på en jeg har holdt på med
Waterfall
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri strippet i syden
Alle jenter ta en shot
Jeg har aldri vært i Rhodos
Red flag, dealbreaker, ok: han har star wars lego på rommet
Drikk 3 slurker hvis du digger Hanna
Den yngste må vise sitt beste dansemove
Frida: fuck marry kill (Alexander, Kristian og fred Levi)
Jeg har aldri hatt en i love you speech i fylla
Den eldste må vise sitt beste dancemove
Alle med kjæreste må chugge
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker selvbruning
Jeg har aldri fyllerengt mamma
Del ut 3 slurker hvis du er blond
Del ut 3 slurker hvis du er brunettw

Sat Aug 16 2025 21:14:24 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Trymmebæssen
Lana 
Trym drikk opp
Jesper og Malene må få på
Trym få på med den til høyre for deg
Gi en klem til den for venstre for deg
Pekelek: 
Malene resten ringer
Cedrick resten ringer!🤪🤪
CEDRICK få på med diggeste i rommet 
Alle gutter må drikke opp drikke 
Han med dårlig hår drikk opp 
Trym drikk bodycounten din
Malene chugg
Alle gutter må ta lapdance
Amanda resten ringer

Sat Aug 16 2025 21:14:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: dummest
Hvem i rommet kommer mest sannsynlig til å bli lengst på byen
Alle med kjæreste må si hva de liker best med kjæresten si 
Shot Jenny
Waterfall hva enn det betyr!
Jeg har aldri sex i offentlighet
Alle med kjæreste må ta en ordentlig 360 og drikke en slurk 
Hvem flørter mest uten å merke det selv?
Pekelek: den som har mest draget
Tommel opp / ned: gutter med buckethatt på festival
Jeg har aldri brukket noe
Tommel opp / ned: mavlepiercing
Hvem er mest sannsynlig til å sende en pinlig snap i fylla?
Hvem i rommet kommer mest sannsynlig til å Trenge en jurist etter ikveld!
Jeg har aldri fått på noen på jussen
Pekelek: bruke mest penger på byrn
Alle som liker øl må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: coke avhengig, gjør avluttt inegting, har ikke sosialt liv
Kategori: utesteder i Bergen (Sandra starter)
Fmk:  Martin Ragna Årli, Han Bergens mannen og hun med den rare dialekten 
Red flag, dealbreaker, ok: gir deg ikke koden på mobilen sin
Hvem hadde klart seg lengst i “nødt eller sannhet” uten å velge sannhet?
Fuck, marry, kill: Biden trump og jc vancr
Alle som liker rock må throw it back
Annette
Hvem i rommet kommer til å droppe ut
Hvem ender med best snitt på studiet
Hedda ikke B : fmk: Vin, Øl, cider
Kategori: fylleperson
Waterfall ALLE
Anette
Alle single kyss en på kinnet 
Pekelek: hvem kunne gått på BI
Pekelek: hvem kommer mest sannsynlig til å melde seg inn i et politisk prti? (Utenom erlend
Shot Erlend
Alle jenter sier hvem av guttene de ville ligge med
Kategori: gummihatt
Kategori: ting man ikke kan gjøre på juleaften 
Del ut 3 slurker til Erlend
Jeg har aldri blitt kastet ut av utested
Emilie må ta oddsen for å chugge resten
Alle gutter sier hvem av jenten de ville ligge med
Alle gutter drikkk opp ned

Sat Aug 16 2025 21:14:38 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jentene må dra

Sat Aug 16 2025 21:15:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har den beste togaen
Hvem fortjener lederslipset idag
KJØØØH
Hvem er fullest i rommet?
Margrete shot
Martin trenger et par slurker til
Mikkel shot
Hot Seat kristoffer
Konrad må danse
Den med finest toga drikker, pekelek
Red flag, green flag, dealbreaker, stemmer frp
hvem er største playeren i rommet
Alle som har ligget med noen på fysmat drikker
Hvem har best dialekt?
Carl phillip må chugge drikka
hvem har høyest bodycount
Slipset chugger 
Hvem tror du tar mest i benkpress
Beste toga
Hvem får lederskiftet i kveld
Hvem i rommet  er fullest
Hvem er fullest i rommet 
Alle med kjæreste drikker
hot seat konrad
Waterfall
Hvem ser best ut i kveld?
Amelia må ta et shot av fireball
Conrad må ta en shot
Yngste personen i rommet drikker
Kristoffer chug
hvem går walk og shame imorgen
Kristoffer chig
Kristoffer må chugge 
Filip chug
Jonas må chugge
Den yngste drikker 3 slurker
Kiss marry kill, finn på noen
Shot
Mikkel må ta Lambo
Ta en shot
Sigridene chug 
Fuck marry kill, stoltenberg, støre, listhaug
Alle gutter tar tre slurker
Martin kle på deg din jævel
hvem her får finest barn sammen
Alle single tar en slurk 
Grei nippelføring på noen av gutta
Alle nerds ta to slurker
Ugreit
Fuck marry kill, hansa, dahl, isbjørn
Hvem er penest
Fuck, marry, kill:  Sylvi, Erna og Jonas
Red flag, dealbreaker, ok: går bygg.
CP- dra hjem
Martin må drikke
pekelek: mest game
Sigurd må ta et shot
Alle kjærester en slurk
Sigurd må ta tre shot

Sat Aug 16 2025 21:15:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle fra Nord-Norge må ta to slurker
Alle jenter drikker
Magnus ta 2 slurker
alle gutter tar 2 slurker
Alle med shorts må ta to slurker
Sølve ta 2 slurker
Alle som skal på findings må chugge
Linnea og selma må chugge 
Beste latterrn tar 5 slurker
Jeg har aldri vært sjalu
Alle fra Sørlandet må ta en slurk
Fuck, marry, kill: en nordlending, en fra Oslo, en sørlending
Red flag, dealbreaker, ok: daten/kjæresten snuser

Sat Aug 16 2025 21:15:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigrid-ene tar en shot
Jenter peker på en gutt som skal shottw

Sat Aug 16 2025 21:18:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
hvor mange har du ligget med?
Hvem i rommet er smartest
Den eldste tar 4 slurker og forteller sin verste sexhistorie
Alle jenter twerker!!!
Pekelek: Pek på den som er mest full
Red flag, dealbreaker, ok: snakker med exen sin, følger masse thirstraps, snapper med tidligere hook ups
Jeg har aldri ligget med flere enn 20
Jeg har aldri tissa på gata
Fuck, marry, kille: SV, H & AP
Hvem i rommet har størst tits
Tommel opp / ned: cowboyboots
Ville du vært sammen med en som har ligget med én tidligere eller en som har ligget med 100? Ta 2 slurker
Kategori: kunstnere
Alle som ikke er edru må drikke
Alle med kjæreste må ta en shot
Den yngste må danse i 3 minutter
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Ola Svenneby, Gyda Oddekalv
Red flag, dealbreaker, ok: være ærlig på absolutt alt
Hvem i rommet er mest gæren 
Jeg har aldri mistet passet mitt
Ville du vært utro eller at kjæresten er utro mot deg? Ta en shot. 
Alle gutter drikke to slurker
Den eldste må vise sine beste danse moves (til valgt musikk)
Tommel opp / ned: 
Pekelek: hvem er den største partyløven 
Alle med kjæreste går med på kne og synger nasjonalsangen 
Tommel opp / ned: klamydia/gonore
Den yngste drikker 5 slurker 
Hvem i rommet blir fullest i kveld. Drikk antall pek. 
Red flag, dealbreaker, ok: Han har vært sammen med en perifer venninne
Kategori: ting man kan sitte på
Alle jenter må drikke 3 slurker 
Alle jenter gønner pisk meg (med en vri)
Tommel opp / ned: Selge feet pics til en eldre kar og bli betalt 1500kr

Sat Aug 16 2025 21:21:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri ligget med exen min
Pekelek: pek på den som blir fullest ikveld
Hvem i rommet blir mest full ikveld 
WATERFALL
Waterfall
Fuck, marry, kill: jb, shawn mendes, brad pitt
Red flag, dealbreaker, ok: Han bor I USA
Waterfall
Alle jenter chugger 
Alle single reis dere og ta en feit skål
Alle single chugger
Alle single drikk
Hvem i rommet drar hjem til noen ikveld 
Pek på den som tar mest av i fylla
Shot
Den eldste chugger
pek på den med best game
Tommel opp / ned: tommel opp hvis du har hatt trekant
ALLE DRIKK
Pekelek: pek på den som lager best stemning 
Del ut 3 slurker til den som trenger mer drikke
Shot
Waterfall
Pekelek: den mest lættis
Del ut 3 slurker til milla 
Del ut 3 slurker Lisa 
Red flag, dealbreaker, ok: rat Girl summer
Tommel opp / ned: Aurora
Red flag, dealbreaker, ok: at han har over en million i snapscore
Fuck, marry, kill: Lars, SEB og Nico
Hvem i rommet er fullest
Fuck, marry, kill: Mats, Sebb, Olav 
Waterfall
Tommel opp / ned: hvis du har tisset på deg etter en alder av 16
Alle jenter DRIKK
Alle som hater Charlie xcx chugger glasset 
Fuck, marry, kill:  Sebastian Amundsen, Aksel Istad, Kishok
Hvem i rommet er fullest 
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Erna, og Støre
Pekelek: den som blir fullest i kveld
Alle jenter som er tipsy drikker mer
Jeg har aldri tisset på meg
Kategori: Sexstillinger
Alle som er digge må drikke
Alle single drikk
Alle jenter som skal til Nepal chugger glasset 
Jeg har aldri sendt nudes 
Jeg har aldri fingra i dusjen
Pekelek: Den som skal få på ikveld
Alle som skal i milla
Hvem i rommet ender opp på Johns ikveld
Pekelek: Den som har mest rizz
fingre rurine med aktiv visning 
Hvem i rommet drikker mest
Alle med kjæreste skriv jeg elsker deg på meldinh
Waterfall
Den yngste drikk
Pekelek: Pek på den som skal dra hjem
Den eldste chih
Jeg har aldri såydd på en person 
Del ut 3 slurker til den med best outfit
Pekelek: Den som trenger ett ligg
Tommel opp / ned: charli xcx
Hvem i rommet må drikke mer 
Tommel opp / ned: Nordberg strykeorkester 
Shot KrissyG
Den eldste chugg

Sat Aug 16 2025 21:23:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må drikke
Si en brannfakkel. Alle må ta tommel opp/ned på om de er enige. Hvis flertallet tar tommel opp må resten drikke. Hvis flertallet tar tommel ned må du drikke
Red flag, dealbreaker, ok: fylle fryseren med burgere fra Meny hver gang det er trippel trumf
Alle jenter drikker
Jeg har aldri hoppet i fallskjerm
Fuck, marry, kill: Stoltenberg, Støre, Erna Solberg
Jeg har aldri vært i bursdag til Silje
Red flag, dealbreaker, ok:  han har aldri hatt kjæreste
Pekelek: penest sangstemme
Red flag, dealbreaker, ok: han har tre ekser og alle er «crazy» 
Fuck, marry, kill: erna, gyda oddekalv, sylvi lishaug
Fuck, marry, kill: TIX, staysman, onkel p
Hvem i rommet løper raskest halvmaraton
Tommel opp / ned: ananas på pizza / ikke ananas på pizza
Hvem i rommet har bursdag
Den eldste i rommet må drikke
Alle single drikker
Fuck, marry, kill: elon musk, jeff bezos, mark zuckerberg
Red flag, dealbreaker, ok: han røyker
Alle med kjæreste drikker
Jeg har aldri tisset på meg i fylla
Jeg har aldri vært på øya
Jeg har aldri spydd på jobb dagen derpå
Jeg har aldri tatt selfie med en politiker 
Jeg har aldri spist hval
Red flag, dealbreaker, ok: ketchup på pizza
Den som feirer bursdag må ta på seg kronen!
Tommel opp / ned: hår på brystet
Fuck, marry, kill: gyda oddekalv, Simen Velle, Oskar westerlin
Jeg har aldri vært på Vinjerock
Alle jenter skåler <3
Jeg har aldri vært på russebuss
Hvem i rommet spyr i kveld
Hvem i rommet har hatt mest brat summer
Pekelek: har vært på flest konserter 
Hvem i rommet har ligget mest i sommer
Kategori: land Silje har vært i
Jeg har aldri tatt mer en 6 shots på en kveld
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har hatt en hot girl summer
Hvem i rommet går i shorts på jobb
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker guttetruse 
Pekelek:  Hvem har vært på fylla mest i sommer
Alle med kjæreste drikker 3 slurker
Fuck, marry, kill: harry styles, zac efron, joe Jonas 
Tommel opp / ned: når gutten klapper seg på låret i takt med musikken 
Red flag, dealbreaker, ok: Han har ikke lest eller sett Harry Potter 
Red flag, dealbreaker, ok: han har bare sett harry potter-filmene
Tommel opp / ned: han går med fannypack rundt hoftene (på magen)
Tommel opp / ned: han har bart 
Tommel opp / ned: han har tattis
Han er en 10-er men han sier «mus»
Tommel opp / ned: han liker love is blind
Tommel opp / ned: han digger no4
Red flag, dealbreaker, ok: han spiser ikke grovbrød, kun loff
Tommel opp / ned: vokse kjønnshåret til et lyn
Hvem i rommet blir påspandert i kveld 
Red flag, dealbreaker, ok: han bruker lenger tid enn deg på å gjøre seg klar 
Jeg har aldri ligget med noen som er 3+ yngre enn meg 
Red flag, dealbreaker, ok: han sier han ikke vil ha barn
Red flag, dealbreaker, ok: Han kan ikke legge noen planer i helgene i hele februar i tilfelle det blir pudderføre 
Pekelek: hvem hadde meldt seg på reality 
Pekelek: hvem kommer til å kjøpe mest drinker i kveld 
Red flag, dealbreaker, ok: han liker øl bedre enn vin
Red flag, dealbreaker, ok: han kan ikke lage mat
Kategori: bilmerker

Sat Aug 16 2025 21:23:48 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Siste du fikk på meg
Hvor mange har du fått på med
Siste du fikk på med
Marthine bodycount
Siste du fikk på med
Siste du fikk på med
Hvem her tror du blir klasseincest med noen
Vilde hvem har du fått på med
Siste du fikk på med
Vilde hvem var den siste du fikk på med
Siste du fikk på med
Erle hvem har du fått på med
Siste du fikk på med
Erle har du hatt sex
Jeg har aldri hatt sex
Luna kjekkeste 07
Drøyeste du har gjort 
Sofia siste ligg
Drøyeste du har gjort 
Hvem vil du få på med i klassen
Nikoline siste du likte
Drøyeste du har gjort 
Drøyeste du har gjort 
Drøyeste du har gjort 
Nikoline hvem var siste du fikk på med
Drøyeste du har gjort 
Chuuugggg
Siste du fikk på med
Vilde si en digg gutt
Er du gæssed for klassen
Drøyeste du har gjort 
Drøyeste du har gjort
Julia siste kyss
Hvem blir mest goofy i klassen
Sofia siste du likte
Hvem fikk alle på med sist
Liker du noen
Marthine hvem her tror du blir tatt opp på dåpen og hvorpfr
Vilde en du hadde fått på med
Vilde diggeste 07?
Hvor lange har du fått på med
Eldste kull alle har fått på med

Sat Aug 16 2025 21:24:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sofie dra hjem
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri hatt anal
Linnea må ta en shot
Hvem har hatt seg et ligg i går? 
Red flag, dealbreaker, ok:  blir full hver helg
Jeg har aldri sugd pikk
Berra må dra hjem
Pekelek: den med mest penger
Berra må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok:  han er 02
Hvem må chugge?
Pekelek: best på trening
Jeg har aldri vært forelsket i en lærer
Pekelek: den peneste
Pekelek: den med høyest bodycount
Jeg har aldri vert med 4+år eldre
Pekelek: Blir sett på realyti-tv
Pekelek: Lager den raraste lyden i søvne?
Pekelek: største flørt
Pekelek: penest smil
Pekelek: penest øyne

Sat Aug 16 2025 21:24:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Eline do you fuck often?
Dante, what links do you have
Sunniva have you fucked someone in Haugesund
Mia hvor mye har du og kjæresten sex
Is cess the dominant in bed
Anniken Last kiss storytime
Who is the most dominant in bed meryll or libe?
Dante choose two peapole you would have threesome with
Ville du helst ligget med av jentene på laget og hvorfor? 
Hvem er mest sannsynlig å ende opp i fengsel
Svandal who in the team would you date
Libe do you miss kuk?
Meryll twll how u and live become more than friends
Anja, hvor ofte har du og typen sex 
Drikk om du har ligget meg 2 kjønn
Hvem ville du ha ligget med av Monica og pøm
Hvem er mest pedo i trenerteamet 
Hvem av trenerene kunne ligget med en spiller 
Alle i hvit t-skjorte svar: har dere ligget med flere enn 1 kjønn? 
Have some of the minions sucked a cock?
Anja hva er det mest kinky du har gjort?
Meryll, beskriv sex livet ditt med 3 ord
Leyah, how Big is his dick?
If you have go choose, girls or boy for the rest of your life?
Kristina, hva er din mest kinky fantasi?
Do you really like op as a coach?
Cec, meryll, dante: have som of you slep with a boy?

Sat Aug 16 2025 21:25:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ole Kristian Solberg må drikke 3 slurker
Fredrik lien må drikke
De som har Nike sko på drikk
Alle som jobber i cba må drikke
Samtlige må ta trippel backflip
Alle som jobber i cis tg må drikke
De som ikke jobber på Jørstadmoen må drikke
Hvordan finne en tekniker på byen? 
Alle jenter drikk
Pekelek: pek på den som har råeste bart
Alle i blått drikk
Veteraner må drikke
Alle som heter Eirik må drikke
Hvem skal drikke resten av drikken sin?
Pekelek: pek på den største klysa
Alle som ikke jobber der cis TG må drikke
Del ut 3 slurker 
Alle som har krøller drikker 1 slurk 
Alle som er i CBA drikk
Alle i CBA drikk
Alle som har klamma drikk!
Hvis staten tok fra deg sommerferien i år ta 3 slurker
Alle gutter drikk
Jeg har aldri jobbet på cyberteknikerskolen
Hvem i rommet chugger best
Pekelek: hvem her har best stil
Alle jenter drikk
Den yngste chug
Pekelek: den som mest sannsynlig kaster opp i urinalen i kveld
Del ut 3 slurker hvis du jobber med data eller radio
Den yngste må drikke
Alle som liker penger vippser 1 kr til 94815517
Lukas drikker
Elias, drikk 2 slurker vann. 
Den eldste må drikke
Alle uten fagbrev drikk
Hvem i rommet er mest full
De som tapte 100kr på gårsdagens kamp drikker
Tommel opp / ned: sokker i sandaler 
Hei jeg heter Kjell Inge Vaage Espeland, og jeg er Batman 
Jeg har aldri 
Alle med skjegg drikk 1 slurk 
Alle single drikk 1 slurk
Alle som liker menn chug
Alle må drikke 
Alle som har øl drikker 
Hvis du er lagfører ta to slurker
Alle som ikke liker menn chug
Alle som elsker gutta sine drikker.
Alle som står må drikke 5 slurker
Alle som har brukt Berg-Hansen drikk 1 slurk
Drikk om du savner felt
Fuck, marry, kill: Kristoffer, Halvorsrød, Tarjei
Hvis du heter Elias dra hjem
Alle med hvit skjorte må drikke
Jeg har aldri sølt øl ved å slå i bordet
Den eldste Drikk 5 slurker
Alle som har fullført videregående drikk
Hvem i rommet kommer til å jobbe i Forsvaret til 72 år?
CIS-TG, WOHO!!!
Alle som har gjort en russeknute drikk
Siste til å tar på taket må fullføre drikken sin
Alle som har hvite sko
Alle som har gått på en smell på/ etter byen drikk 
Den yngste må chugge en enhet før h*n synger all of me foran alle
Drikk om du ikke har SH/CTS
Pekelek: hvem er mest stolt over jobben sin
Alle som liker tequila drikk
Alle som er med i fantasy ligaen må ta 5 slurker
Tror Fredrik tapte, Fredrik drikker 
Alle som jobber i CBA drikk
Alle som heter Fredrik må drikke (fra Ole sin drikke)
Hvem i rommet heier på Bodø 
Alle med hvite sko drikker 2 slurker 
Alle shot
Alle shot
Alle som jobber i CIS TG drikk
Alle med t-skjorte drikker 3 hver
Alle som har en plan for kvelden drikk
Alle som elsker Norge drikker
Alle som heter Henrik drikk
Alle som har Tinder drikk
Bing bong 
Alle som har lastebil lappen drikk
Alle som vil at henrik skal være her drikk
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle som hater henrik shot
Fuck, marry, kill: OPSCORE, Fisbasis B, MB
Hjelp!!! Jeg er fanget i kjelleren på linken! CDOC får meg til å oppdatere NORCCIS for dem!
Jeg har aldri vært med en som er 7 år eldre
@tobias ta 5 burpees, chugg en øl, ta 5 burpees
De som mener de har en grom bart eller et kjempe flott skjegg drikker 5-10 slurker basert på hvor dum du er
Alle som har gått Cyber ingeniør skolen drikker.
Mor fi
Julianne må chugge
Mor di
Pek på den som blir fullest i kveld
zacharias ramstad er en tissefant
Show of hands: What year Where u born
Pek på den som er populær på Tinder 
Alle som har 1+ år som ansatt i cyfor drikk
Hoppe av i svingen eller hoppe for å drikke?
Alle shot
Alle som heter Thorsvik drikk
Alle som heter Tim og er grevling drikk
Alle med kort hk drikk
Alle med p80 drikk
Alle som heter lukas drikk
Jeg heyer lukas og jgg er stuckkk i kjellberen til mahne på droot
Alle som har fisbasis drikk
Alle som har nvg drikk
Alle som heter lukas med k drikk
Alle som heter lukas med k drikk
Alle som heter lukas med k drikk
Alle som heter lukas med k drikk
Spill CIS-TG sangen!

Sat Aug 16 2025 21:25:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet drikker mest
Pekelek: Pek på den med finest hår
Jeg har aldri brukket et ben 
Jeg har aldri 
Pekelek: Pek på den fulleste
Jeg har aldri ligget med en født i 1995
Hvem i rommet blir fullest ikvels
Pekelek: hvem blir kastet  først kastet ut av utested
Alle må drikke
Alle jenter drikker 3 slurker
Kategori: drinker
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din teller kalorier
Alle jenter drikker 
Del ut 3 slurker 
Pekelek: hvem blir fullest i kveld? 
Den eldste drikker 3 slurker 
Alle i grønt: drikk tre slurker
Jeg har aldri gått meg vill på DT
Tommel opp / ned: sex med sokker
Hvem i rommet liker makrell i tomat
Waterfall Reid styrer
Den eldste må chugge
Alle i grønn drikker
Alle gutter ta en skål
Alle gutter må drikke i 20 sek uten stopp 
Del ut 3 slurker Andrea
Alle som drikker øl må drikke
Jeg har aldri kastet opp på utested
Alle med kjæreste må drikke to slurker
Jeg har aldri hatt 69
Alle i rød må chugge
Alle som ikke var med i går må drikke en slurk
Del ut 3 slurker til den mest edru i rommet
Alle som har på hvite sokker må drikke i 10 sek 
Fuck, marry, kill: Erna Sylvi jonas
Fuck, marry, kill: Donald Trump, personen som fant opp «legg til med AI», vekteren du har beef med
Den yngste må drikke 5 slurker
Alle som tenker å gå SOL må drikke 2 slurker
Pekelek: hvem i rommet har kulet outfit
Pekelek: hvem bruker mest penger på byen ikveld 
Alle som har på mørke sokker må peke på en som skal drikke
Alle som heter Reid må drikke en slurk
Jeg har aldri spydd på fest
Kategori: potetgull varianter 
Alle med kjæreste drikk
Jeg har aldri blitt kasta ut av et utested
Red flag, dealbreaker, ok: fot-fetish
Mikkel må chugge
Del ut 3 slurker Reid
Alle født før 2000 drikk 3 slurker
Skål!
Alle født etter 2000 drikk 3 slurker 
Alle som har refleksvesten må drikke
Kategori: ølmerke 
Jeg har aldri prøvd hjemmebrent
Hvem i rommet blir fullest ikveld
Tommel opp/ned: en verden uten krig eller en verden uten Terje Berg
Alle med bursdag 15. oktober må drikke
Fuck, marry, kill: are oust, arve pettersen, terje berg
Red flag, dealbreaker, ok: betalt for prostituert

Sat Aug 16 2025 21:26:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Marbzkis

Sat Aug 16 2025 21:26:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tommel opp / ned: er otto pen?
Otto må dra hjem
Den yngste drikker 5 slurker
Den yngste må ta Sivert på tissen
Fuck, marry, kill: hilde edgar, eline edgar og hans olav edgar
Alle peker på den feiteste: han må chugge
Tommel opp / ned: Negresse knull?
Hvis du er ginger må du drikke litt (kanskje litt mye)
Alle med kjæreste: sug en kukk
Jeg har aldri drept noen
Jeg har aldri pult en transe
Hva rimer på beger?
Hvem i rommet kunne sniffa ræva til sivert
Jeg har aldri: runka ved siden av en kompis
Jeg har aldri ligget med søstera di
Jeg har aldri slått en jente
Pekelek: hvem er styggest
Kategori: pornosider
Den som veier mest må drikke ølen til kjennis
Alle med kjæreste må chugge
Drikk hvis du ligner på bleke (svampebobb)
Kjennis er stygg (drikke 5 slurker)
Hvis du har runka denne uka, drikk 6 slurker
Shot om du hetet otto edgar
Del ut 3 slurker om du har ligget med Ingrid almqvist
Otto må drikke en slurk per det BMIen hans viser
Pek på den som er mest pedo: antall pek tilsvarer antall slurker
Jeg har aldri tatt på en guttetiss 
Jeg har aldri ligget med noen over 60
Alle single må ha sex med hans olav
Hvem i rommet har bæsjet på seg etter fylt 18
Alle skalla og slitne hairline drikk 5 slurker
Hvem har minst penger 
Pek på den dere tror har minst pikk, taperen drikker 5 slurker
Pek på den som har klamma
Jeg har aldri pult en negertass
Pekelek, hvem er mest tynn feit?
Hvem i rommet sniffer puta etter søstera har sittet der
Drikk om du har runka til ida berger
Alle må måle viker, tapern drikker 4 slurker 
Alle med mer hår i ræva enn hodet drikker 5 slurker.
Del ut 3 slurker til FSK duden
Drikk hvis du har et åpent (vidt) rumpehull
Sivert viser rumpebilde av søstra si på insta. Alle gutta rater det og Sivert drikker 5 slurker 
Drikk om du har pult en under 15 år
Alle som har lugget med Silje Marie kan dele ut 5 slurker
Pekelek, hvem har minst penis?
Pek på personen som har pult den styggeste dama
Sindre skal ha stirrekonk med Odda , tapern drikker 3 eller 8 slurker
Fuck, marry, kill: Erna, Sylvi og mimir
Jeg har aldri spist mensen to ganger på samme uke
Jeg har aldri scullfucket hans olav kjeljebakken
Jeg har aldri blitt rimma i doggy
Hangupskonk, tapern må ta en snus under forhuden.
Jeg har aldri runket til et bilde av Hedda 
Jeg har aldri runket til et bilde av Katinka
Alle som sitter i baris og er feite må drikke en slurk
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri hatt sex med en jente under 15
Hvem i rommet har drept noen på opprdag 
Pekelek, hvem er mest utagerende?
Kategori: damer jeg har knullet
Christian må vise sparekontoen sin. Eller drikk 10 slukrelr
Drikk hvis du har ligget med ei under 16
Pekelek: hvem har minst hår
Red flag, dealbreaker, ok: hun heter hilde edgar 
Del ut 3 slurker om du har sett på transe porno
Bart=pedo, drikk 8 slurker
Shot ta en shot om du har claima søstra de
Tommel opp / ned: hun er negresse

Sat Aug 16 2025 21:27:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
pek på den peneste av motsatte kjønn
Petter del ut 10 slurka
drikk hvis du ville ligget med en i dette rommet
Amalie hvor mange har du pult
Mathias drikke resten
alle som har fantasert om en i dette rommet drikk
Kem lika trusa best
Mathias drikke resten
Petter chug
Hvem i rommet må ta en shot
alle som heter trym drikk
Alle jenter, sitt på gulvet
Waterfall
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
trym drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: Har på sæ bodø-drakt
Alle jenter drikker 6 slurker
Trusefyren chugg
Mathias må drikke resten
Eskil ka e ditt største Aura moment 
Mathias må drikke resten
Den eldste drikker 8 slurker
Fuck, marry, kill: Jakob, Trym, Eskil
Mathias drikke resten
alle som heter petter drikk
Mathias drikke resten
Pek på den med minst aura
Den yngste tar 5 slurker
Jakob få se ditt beste dancemove
Hvem i rommet har mest aura
Mathias drikke resten
Kjekkeste
Alle m hjerte på skjorta drikk 1 slurk 
Mathias drikke resten
Kem tar du med deg hjem fra rommet
Truls chugg
alle som heter petter del ut 3 slurker til den peneste
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
Alle m Glimt drakt drikk 
Fuck, marry, kill: Boko haram, Al quaida, ISIS
Mathias drikke resten
Truse? Hvorfor kalles du det 
alle som heter eskil. CHUG
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
TRULS CHUGG
Mathias drikke resten
Pekelek! Pek på den med mest aura
alle som har ligget med fler enn 8 drikk
Alle som e politiker drikk 1 slurk 
Fuck marry kill FRP, Nazi partiet og Hamas
Mathias drikke resten
Mathias drikke resten
Shot til de tre som kom senest
alle som har dame drikk  
Alle fadderunga i Jur-9 drikk 
Pek på den med mest aura
WE LIKE TO DRINK WITH TRULS…
alle jenter drikk
alle gutter drikk
STORM DEL UT 10 slurka
Chugg på alle som e 06
Alle med kjæreste drikk en stor slurk
Del ut 3 slurker Kristine
Red flag, dealbreaker, ok: peler seg i nesa
Jeg har aldri ligget med noen 5 år eldre en meg
Hvem i rommet lukter sopp

Sat Aug 16 2025 21:27:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Jeg har aldri tatt enn shot
Krasjt bilen 
Jeg har aldri spist pizza
Vert i fyllearrsten
Jeg har aldri forsovet meg til jobb
Jeg har aldri sklidd på fliser i bryllup
Jeg har aldri hatt trekant
Jeg har aldri drukkt 🍷 vin
Eg har aldri sovna ute i fulla
Jeg har aldri hatt sex med 2 på samme kveld 
Blitt tatt av politiet for lovbrud
Jeg har aldri spist taco
Vegard, hvordan ser og er drømmedamen?
Jeg har aldri hatt blackout
Hvem blir fullest i kveld
Jeg har aldri hatt en kjæreste
Henrik, blir du med på byen?
Jeg har aldri komt på glattselle
Jeg har aldri brukt mer enn 5000kr på byen 
Hvem tjener mest, pek
Kjørt i fylla
Vegard and the ladies, gi oss en update
Jeg har aldri prøvd snus
Jeg har aldri drukket alkohol 
Når sga du fri øvva?
Christine, har du funnet noen etter Tallak, utdyp
Jeg har aldri vert edru på fest

Sat Aug 16 2025 21:28:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuh niga 
Den som har minst penis
Alle pek på han som har drukket minst
Alle single 
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Alle single drikk
Chug i 15 sekunder 
Alle pek på han som kom sist
Alle drikk
Alle drikk
Alle pek på han som kom sist
Alle pek på han som kom sist
Tommel opp / ned: ananas på pizza
Pek på den som har minst kølle
Pek på den som har verst framtid
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Del ut 3 slurker den som har høyest streak på snap
Alle tar en god slurk
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle som liker feite chicks drikk
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle gutter drikk
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Pek på feiteste i rommet
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Pek på 1 som må ta trekk av vapen
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Red flag, dealbreaker, ok:  Hår på fitta, mye  
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Del ut 3 slurker til karen men minst kuk
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Den med flest jenter på bv lista
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Jeg har aldri Runka i en annen sin seng
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Den med færrest jenter på bv lista
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Jeg har aldri spydd på noen 
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Hvem i rommet er feitest 
Den eldste ta en shni
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle pek på han som kom sist, han må drikke.
Alle single drikk
Waterfall
Jeg har aldri spist 2 kebaber på 1 dag
Waterfall Start på jøden kasper
Den yngste ta av buksene

Sat Aug 16 2025 21:28:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex utenfor soverommet
Red flag, dealbreaker, ok: rydder lite
Drikk 4 slurker alle kvinner
Drikk om du skal ligge i kveld
Alle må gi sitt beste rumperist, marie er dommer, den som vinner kan dele ut ti slurker
Pekelek: den som blir fullest ikveld
Alle jenter drikker
Vis et dance move som ville frastøtt Sunniva på byen
Alle single drikk 3 slurker
Nora
Alle med kjæreste drikk 7 slurker
Pekelek: hvem burde ta seg en bolle?
Den yngste drikker 3 slurker
Start en (kort) drikkelek som krever bruk av Spotify
Den eldste drikker 3 slurker
Tommel opp / ned: er en myk mann
Den eldste må enten rape høyt(!) eller drikke 10 slurker
Hvem i rommet snakker høyest
Velg deg en person i rommet, men ikke til andre hvem du velger. Du skal fra nå av le litt ekstra mye av alt denne personen sier, men ikke gjør det unaturlig
Den som får denne skal spørre Sunniva om hun trenger ryddehjelp før vi drar
Alle som gleder seg til høsten drikker 3 slurker
Jeg har aldri bæsjet på meg
Marie: Hva tenker du om at Rolf og Joachim synes du har en horete stil?
Jeg har aldri hatt 69
Gi en fuck marry kill til en annen i rommet. Bruk norske politikere, det er jo valg snart
Jeg har aldri ligget med Balder Scheen
Jeg har aldri ligget i huset til Hanna Kvaløy
Red flag, dealbreaker, ok:  Tar med korskenkorwa på vors (20% sprit)
Pekelek, den som ser mest ut som en taco
Jeg har aldri blitt rimmet
Red flag, dealbreaker, ok: Han har tramp stamp
NAthalie, hva stemte du ved sist valg?;)
Del det morsomste minnet du kommer på som involverer noen i dette rommet
Kategori: icks hos partnere
Runde rundt: Hva er din egentlig ambisjon for kvelden?
Jeg har aldri vært kjæreste med en yngre mann
Del ut 3 slurker  Dei som kom SEINT uten å gje beskjed på forhånd (aka etter kl 20)
To slurker til alle som har vurdert å ikke bli med inn på tyven i dag
Alle: Red flag, dealbreaker eller ok: Hen stemmer frp
Fuck, marry, kill: Simen Velle, Ola Svenneby, Amrit Kaur
Alle som  Har kjørt bil i dag drikker ein sjooooottttt
Fuck, marry, kill: (ex-edition) Halvor, Eirik, Jakob 
Del ut 3 slurker til den som sist gråt
Syng fint challenge den til venstre for meg
Alle som har vært på gulrotfest
Runde: alle deler en klein historie. Kommer du ikke på noe kan du twerke eller drikke elns
Syng fint challenge den til høyre for deg
Aurora: Hvem ville du byttet liv med en dag og hvorfor?
Alle med kjæreste vise sine beste twerkemoves
Alle opp og gi en dancemove baddy-style
Tommel opp / ned: samfundet
Nora: Hvem ville du byttet liv med en dag og hvorfor?
Smak på drikken til alle de andre i rommet. Vipps 10kr til den personen hvis drikke smaker best
Hanna: Hvem ville du byttet liv med en dag og hvorfor?
Skål med den til høyre for deg
Jeg har aldri  Hatt bootycall med exen
Fuck, marry, kill: erna solberg, gyda oddekalv, vedum
Hanna: Hvem i rommet tror du lukter best? 
Pekelek:  Hvem blir kasta ut av tyven i kveld?
Del ut 3 slurker til den du har kjent lengst
Tenk på et tall. Resten av gjengen får stille deg ett spørsmål hver, og du må svare noe som tilsvarer tallet ditt. Så gjetter vi til slutt hvilket tall du tenkte på. Om det ikke gir mening og du ikke har lekt det før kan jeg forklare det. Dette er Selma
Del ut 3 slurker til den du har kjent kortest
Aurora: hva var din største ick med halvor?
Kategori: barneleker
Kategori: sexposisjoner

Sat Aug 16 2025 21:28:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sex med noen her 
Pekelek: HVEM ER HOTTTTTEST
Fuck, marry, kill: merete, line, eline
Kategori: dinosaura!!!
Jeg har aldri 
Alle jenter drikker 
Jeg har aldri 
Alle gutter stønner
Alle jentene tar 3 slurker
Alle single drikker 
Alle med kjæreste kysser
Den yngste reiser seg og sei skåååål og drikke
Den eldste gjør tai chi
Shot?!???!???
Jeg har aldri  klina med ei jente
Hvem i rommet vil ha bjørnar 
Jeg har aldri hatt lyst på mer enn 2 av personene i dette rommet 
Jeg har aldri pult i noken her si seng
Fuck, marry, kill: Støre, Vedum, Listhaug
Jeg har aldri brutt loven
Kva er Bjørnar sin favoritt is?
Alle deilige damer drikker 
Hvem i rommet har du et øye for?
Mari drikke
merete og espen må holde tale om kor takknemlige dei e for at vi e her
Shot
Fuck, marry, kill: Merete, Line, Mari
Alle jenter tar en slurk
Pekelek: Kven har mest fylke angst i morgå?
Pekelek: hvem er den kåteste?
Alle gutter tar 3 slurker
Eline klina med valgfri dame
Den yngste deler ut tre slurker og tar tre sjøl
Alle med kjæreste skåler og tar 1 slurk
Fuck, marry, kill: Jan, Bjørnar og Marius
Tommel opp / ned: ligge på første møte eller vente 
Gutta må kysse ei dame
Hvem i rommet har jukset på quiz?
Pekelek: Kven har flest tindermatcher?
Kategori: sexstillinger
Tommel opp / ned: Sjalusi og wonderbaun i speila
Set - søsken? Ja eller nei 
Kva er pikemon nr 157
Joakim må spanke en av samme kjønn 
Alle jenter må kysse 
En runde eg har aldri 
Jeg har aldri hatt orgasme i en båt
Hvem i rommet vil Bjørnar helst ligge med 
Red flag, dealbreaker, ok: Søkk og sandal
Alle gutter kysser
Kva er den beste mailen story lan sangen?
Hvem i rommet er best kledd?
Fuck, marry, kill: Jan, Bjørnar eller Espen
Peikeleik: kåtast i rommet 
Den eldste deler ut en slurk til den deiligste
Alle single tar en gruppeklem og 1 slurk
Kor mangen prosent alkohol er det i grønn charteruese
Waterfall
Jeg har aldri kjøpt sex
Kven var det Jan EIGENTLEG fekk blått auge frå?
Del ut 3 slurker til den best kledde
Ken i rommet synes eg er mest attraktiv?
Pekelek: hvem er diggest 
Tommel opp / ned: S&M sex
Tommel opp / ned: katt/hund
Kor mangen cl alkohol er det i ein Long Island ice tea?
Pekelek: Fyllaste her i rommet
Ken i rommet vil eg ha sex med?
Pekelek: den som har finast ræv
Alle jenter: waterfall 
Del ut 3 slurker om du har sett på porno i dag
Kategori: byer på B
Kategori: Hovedstadar
Del ut 3 slurker om du har onanert i dag
Alle single drikker 
Del ut 3 slurker 
Kategori: Bilmerke
Den yngste snur stolen din
Utfør ein slange jazz (snake jazz) solo
Alle gutter som sitter når dei tisser må drikke

Sat Aug 16 2025 21:28:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må drikke tre slurker 
Kategori: greske øyer 
Alle jenter drikker
Alle single drikker
Den yngste drikker
Den eldste drikker
Den yngste må dele ut tre slurker 
Del ut 3 slurker hvis du har penis
Kategori: tv serie
Kategori: film
Alle jenter spiller ut en scene fra en film. Gutten velger hvem som var best! Taperen drikker 4 slurker 
Den eldste drikk 2 slurker 
Jeg har aldri vært i Hellas
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest 
Alle som har blitt utsatt form Merete Brustad tar en slurk
Kategori: rom/com filmer 
Tommel opp / ned: kjæresten din spiller DiscGolf 
Den eldste må ta en slurk 
Den som du synes ser mest ut som en hest må ta en slurk 
Den yngste må ta to slurker 
Alle som liker tix tar en slurk 
Fuck, marry, kill: tix, Chris Holsten,elg
Fuck, marry, kill: Gard, Maren, Sondre 
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å gjøre noe forferdelig kleint og ikke bli pinlig berørt 
Alle med kjæreste ta en slurk 

Sat Aug 16 2025 21:29:46 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill:  Ado, Mats og varg
Jeg har aldri 
selmer må dra hjem
Red flag, dealbreaker, ok:  partneren din vil aldri gjøre noe sosialt
Del ut 10 slurker
Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet kommer fortest
Den eldste må fra hjem
Den yngste ta resten av enheten 
Pekelek:  Pek på den som må chugge resten av glasset 
Varg Shot 
alle blir enige om èn person som må drikke fem slurker
Pekelek:  Pek på den som er mest simp
Jeg har aldri ligget med en ex
Alle med kjæreste må drikke
Selmer dø
Alle gutter må ta en shot
Selmer dra hjem
Lisa må ta shot
Alle som har kjæreste må drikke
Tina må chugge en enhet
Julie siden du er 10/10 og Selmer er 1/10 ta antall slurker 
Fuck, marry, kill: Herman, nicklas, Iskak
Alle single dra hjem
Julie må chugge en enhet
Den eldste må ta en baklengs rulle
Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok:  peller buser
Tommel opp / ned: topp eller bunn
Tommel opp / ned: kjæresten din heter Selmer 
Tina drikke en hel smirnoff flaske uten å bruke hendene
Kategori: 
Waterfall starter hos lisa 
Lisa bland en drink til Jonas
allle som er allergisk mot dyr (spesielt hunder) må chugge resten av glasset 
tina må chugged i fem sekunder
tina må ta fem push ups
Mats drikk opp resten av enheten din 
Pekelek:  Hvem er den den beste kjæresten
varg må drikke opp resten av glasset
Pekelek: den som ser best ut 
lisa må synge labubu sangen
Pekelek: snuser mest
Åpen en ny enhey Varg og Jonas chugge konk
Pekelek: pek på den som er fullest 
Pekelek: Røyker mest
Pekelek: Pek på den som er mest edru, personen må drikke resten av enheten
Pekelek: Drikker for mye
Pekelek: den som har på seg Argentina fargene 
Ny enhet! Lisa, Ingrid Chugge konk
Pekelek: Har ølbriller
Fuck, marry, kill: Selmer Jonas varg 
Ny enhet! Julie og Tina chugge konk
Hvem i rommet er edru, drikk opp resten av enheten din 
Nix og Mats Chugge konk
Er Ado homofil? Tommel opp eller ned
Alle single må ta straffe chugg
Tina 
ingrid chug
selmer chug resten av enheten din 
ingrid og varg, chugge konkurranse 
nicklas skål med den du liker 
pek på den som er best kj 
drikk 2 slurker om du heter mats 
jonas si tre positive ting om lisa og drikk antall 
Red flag, dealbreaker, ok:

Sat Aug 16 2025 21:30:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
drikk mina
drikk mina
drikk mina
drikk mina 
Hvem har mest lyst på sex i kevdm
Hvem i rommet er forelsket i Ole
Lene hva er din favoritt sex stilling
lukas ta 4 gode slurka
Waterfall LARSEN
Alle jenter drikk
Kategori: hvem kommer til å komme lengst i livet
Alle jenter må drikke 4 slurker
Jeg har aldri  kommet
Hvem i rommet  Er kulest 
Alle som heter Andrea drikk
Alle single drikk
Den eldste drikk
Jeg har aldri bett lukas om å ta 4 slurka
Othilie hva er du keen på i kveld
Den yngste shot
Alle me hvite sokker drikk
Del ut 3 slurker Fredrik
Del ut 3 slurker Selma
Del ut 3 slurker til den som trenger det
Alle som liker pikk må drikke
Alle må chugge det di har i glasset sitt bortsett fra lukas
Red flag, dealbreaker, ok: slutter å snappe deg i milla
Alle uten sokker drikk
hvem har kommet med en sexparter
mina drikk
mina drikk
mina drikk
mina drikk
mina drikk

Sat Aug 16 2025 21:30:27 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Anas drikk hvis du ikke er homo
Alle som har goona denne uka ta en slurk
Erik stefan hvem er fineste i rommet 
Hvem er kjekkest/finest i kveld?
Alle som skal goone i løpet av helgen ta en slurk
Danial
Lea er du lei av å ha vors?
Hvem har best ass?
Lea hva tenker du om å ha vors hele tiden?
Pek på den som har goona mest denne uka
Ebby hvem er finest i rommet(jenter)
Er det tærte gyaldems i rommet her Javed?
Imiter en venn i rommet her og vi må gjette hvem det er
Lea synes du noen andre skal ha vors?
Walid hvem vil du ta en shot med på byen 
Jeg har aldri tatt en walk of shame
Pek på den i rommet du vil ligge med
Erik stefan drikk halve drikken din
Hvem kunne du hatt en date med her i rommet
Alle med kjæreste 
Den eldste 
Tommel opp / ned: 
Den eldste 
Shot
Dra hjem eller chug glasset
Stå i planke i mer enn 30 sekunder 
Prøv å gjette hva noen i rommet tenker på
Ida pek på den kjekkeste i rommet eller drikk halve glasset 
Hvem i rommet tror du blir fullest
Alle som har hatt Franco drite ned doen dems ta en slutk
Hvem blir for full til å dra ut?
Waterfall
Hvem synes du ser bra ut i dag (motsatt kjønn)
Alle som har en kjæreste i rommet må nusse
Anas vis din beste dancemove 
Alle gutter drikker
Hvem tror du får et ligg i kveld
Robin: vis oss ditt kuleste partytriks, hvis ikke må du chugge
Alle single drikker
Del ut 3 slurker 
Er rullebladet clean?
Maria pek på den fineste i rommet( motsatt kjønn)
Del ut 3 slurker 
Alle jenter må ta en skål!
Erik stefan drikk resten av glasset 
ES, kunne du følt noen i rommet?
Ta body shot med en rommet bestemmer er din partner. 
 Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker!
Jebo te erikstefan( drikk resten)
Hvem lager god stemning
Ta en push-up med en person av det motsatte kjønn
Del ut 3 slurker til den som har best outfit.
Pek på hvem som skal hjem 🏠 
Waterfall på alle som har på hvite sokker
Walid hvem vil du helst ha med hjem ikveld (motsatt kjønn)
Hvem av d motsatte kjønn har mest body count
Jeg har aldri tatt kongla
Nødt eller sannhet til den ved siden av meg
Waterfall på alle som pulte i går
Javed hvem har tung bunad 

Sat Aug 16 2025 21:30:40 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri drukket før
Høyeste i rommet drikker
Beathe, hvem er ditt beste knull?
Den mest naturlig blonde drikker
Karina drikk 2 slurker
Tine drikk 2 slurker
Synne drikk 2 slurker
Pekelek: hvem har ligget med flest
Jeg har aldri spydd på fylla
Karina vil du være med Arber i dag? Hvis ja, drikk 3 slurker?
Alle jenter drikker tre slurjer
Alle single drikkeeeer
Fuck, marry, kill: michael, petter, pål
Jeg har aldri stjelt noe
Jeg har aldri hooka på byen
Jeg har aldri drikket meg full
Red flag, dealbreaker, ok:  spiller gitar
Red flag, dealbreaker, ok: han er 30
Tine drikker tre slurker
Hvem i rommet ønsker seg en kjæreste
Hvem i rommet blir fullest
Red flag, dealbreaker, ok: usikkeere gutter
Kategori: norske artister
Tine, på tide å begynne med spriten kanskje? Chug den cideren din!
Alle jenter drikker 1 slurk
Pekelek: shavet og alltid klar
Alle jenter som er single deikker 2 slurkee
Jeg har aldri vært på et bra narsch
Alle som drikker vin deikker
Alle med raggsokker, drikk tre slurker
Den eldste drikker!!!
Red flag, dealbreaker, ok: er BI gutt 
Den yngste drikker!!!!!
Hvem i rommet spiser mest nattmat
Den yngste 3 slurker
Del ut 3 slurker beathe
Pekelek: den som er mest sannsynlig til å ta med/bli med en hjem i dag
Fuck, marry, kill: blond, brunette, utlending
Del ut 3 slurker tine
Jeg har aldri sett kuk
Fuck, marry, kill: erik follestad, Mads Hansen, Jon martin

Sat Aug 16 2025 21:31:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du har tatt shot før kl 13
Kristine ta 3 slurka
Leander: fuck, marry, kill i rommet
Ingrid ta 3 slurka
Pekelek: Pek på Leander
Waterfall hvis du heter "Sofie"
Sander: fuck, marry, kill i rommet
Adrian ta 3 slurka
Del ut 3 slurker hvis du tok shot før kl 13
Sander ta en shot
Tønna: Fuck, marry, kill i rommet
Shot hvis du er mest sober i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: Partneren din elsker Drake
Drikk hvis du heter Martin 
Del ut 3 slurker hvis du er fullest i rommet
Martin chug
Drikk hvis du ikke drikker øl
Fuck, marry, kill: Iselin Guttormsen, Sophie Elise, Sylvi Listhaug
Hvem i rommet trenger mest et ligg?
Høyeste i rommet kan gi ut 5 slurker
Jeg har aldri sugd kuk
Laveste urimet kan gi ut 5 slurker
Pekelek hvem må ta fuck marry kill på de tre til venstre for seg
Tønna; hook med en valgfri i 30 sek
Alle som ikke er 190 cm kan gi ut 1 slurk
Alle single ta 4 slurker
Sander legg ut på instastory «noen ute?» eller ta 5 slurka
Drikk om du skal på Honningbarna
Fuck, marry, kill: Danby Choi, Jens Stoltenberg, Jan Tore Kjær
Hvem i rommet trenger hjelp?
Hvem i rommet må på behandling?
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din bruker hodelykt og hjelm hver gang dokker har sex
Sofie, ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil ha en Labubu
Ingrid, ta 2 slurker og del ut 2
Pekelek hvem må framføre en karaokesang valgt av person til høyre for seg
Pekelek: Hvem i rommet har mest aura
martin; fav sex-posisjon vis oss
Del ut 3 slurker hvis du har hatt sex denne uka
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Pekelek hvem har finest outfit
Pekelek hvel blir fullest i kveld
Alle som har på hvite sokker må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din flørter med motsatt kjønn på byen
Alle må drikke 5 slurka
Fuck, marry, kill: Jens Stolenberg, Erna Solberg, Kong Harald
Sander må ta dobbel backflip eller ta en 3 shots
Waterfall pek på den fulleste starter
Fuck, marry, kill: Marius Borg Høiby, Joseph Fritzel, Mao Zedong

Sat Aug 16 2025 21:32:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jomfru drikk!
Jeg har aldri hooka 
Pekelek: pek på den som er fullest nå
Den eldste drikker 3 slurker
Den yngste ta 3 slurker
Pek på den som har gjort noe dumt i fylla
Den eldste må shotte
Den som får får flest pek må vise må vise logg 
Del ut 3 slurker Tuva
Pek på den som skal drikke 4 slurker
Alle som har knulla
Pekelek: hvem er værst i fylla
Pek på den som skal ta en shot
Shot amalie
Hvem i rommet har et crush
Jeg har aldri vært utro
Spydd i fulla M
Alle som har hooka drikk 2 slurker
Har knullls
Hvem i rommet er mest luremus
Hooka med yngre
Alle jenter drikk
Alle single ta en shot
Har på seg noe svart
Jeg har aldri hooka med Lars hest
Jeg har aldri hatt klineliste
Hatt blackout

Sat Aug 16 2025 21:34:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: den som stemmer frp
ta en slurk om du har over 10 i bc
Pekelek: pek på den som e morsomst
Pekelek: pek på den du tror har diggest bror
Pekelek: hvem har ligget med flest
Pekelek: pek på fadderen med best stemning
ta en slurk om du dropper ut 
Jeg har aldri hatt en fuckfriend
Jeg har aldri hadd et crush på en jente 
Pekelek: som snakker mest
GINA TA EN SHOT
Pekelek: Aida, velg deg en drikkepartner
Red flag, dealbreaker, ok: har dårlig klesstil 
Fuck, marry, kill: Amainda, Gina og Hedda
Pekelek: pek på den som kommer til å bli lengst ute i kveld 
Hvem i rommet kommer til å bli med noen hjem
Red flag, dealbreaker, ok: Han har en annen jente (som ikke er i slekt) på førsteplass på snap
Hvem i rommet har bedt toga
Fuck, marry, kill: hanna, eminem, jason derulo
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Hvem i rommet er fullest akkurat nå
Waterfall Kristina starter
Pekelek: den som har ligget med flest
Pekelek: pek på den som kommer til å bli fullest
Red flag, dealbreaker, ok: bæsjer i senga etter ons
Waterfall Hedda starter
Fuck, marry, kill: Kevin lauren, Erna Solberg, Sylvi Listhaug
alle som elsker faddergruppen ta en slurk
Hvem i rommet er en flørt?
Fuck marry kill: Kevin lauren, jonas gahr støre, Marstein : 
Kategori: bilmerker
Alle som har planer om å ligge i kveld drikker
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din elsker moren sin
Hvem i rommet e fullest (og det e helt greit!) 
Red flag, dealbreaker, ok: fyren drikker ikke alkohol
Hvem i rommet blir fullest 
Pekelek: 
Pekelek: pek på den som chugger best
hosten ta å CHUG DET GLASSET DA
Alle med kjæreste får dele ut 5 slurker hvær
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Alle jenter som har ligget den siste uka drikk
Som har penest mor
Jeg har aldri hatt sex med tante rød på besøk
Hvem i rommet tar med seg et ligg hjem i kveld
Jeg har aldri tissa på gata
Hvem i rommet er mest kinky 
Red flag, dealbreaker, ok: han er mye kortere enn deg
Del ut 3 slurker Ayla
Red flag, dealbreaker, ok: fyren nekter å gå ned på deg
Kategori:  Frukt 
Gina del ut 3 slurker 
Den yngste drikker to slurker
Alle som har over 10 i bc må chugge
Jeg har aldri vært i en slosskamp
Waterfall Jennie 
Waterfall gina
Tommel opp / ned: pule ei geit men ingen vet at du har gjort det, eller la alle tro at du har pult ei geit selv om du ikke har gjort det
Alle som har over 2 i bodycount må ta shot
alle som har gått uten truse på byen chug
Hvor mange ligget med?
Drikk 3 slurker!
Pekelek: best i senga
Jeg har aldri cheata
Alle jenter SKÅL
Tommel opp / ned: Role play
Jeg har aldri hatt sex med samme kjønn
Fuck, marry, kill: Erik, Niklas, Gustav
Hvem i rommet har minst pikk
Hvem i rommet ville du hooka med
Når var sist du onanerte?
Ta av et klesplagg 
Når var sist du hadde sex

Sat Aug 16 2025 21:34:30 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Ema resten ringt
Sara gi 3 slurka t nånn

Sat Aug 16 2025 21:36:17 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sigrid 1000 slurker
Guro
Waterfall Oskar starter
Susann: chugg!
Pek på en som skal være drikkebuddy
Vegard 5 slurker 
Linnea: Chugg!!
Pek på den som har kledd seg best i dag
Kathinka chugg
Alle jenter 5 slurker
Hvem ville du helst hatt med hjem
Jeg har aldri reist jorda rundt
Alle gutter 5. slurker
Den eldste deler en hemmelighey
Susann du må drikke bodycounten din
Pekelek: pek på den som blir drita
Pekelek: pek på den peneste damen
Ullern: Chugg!!
Del ut 3 slurker 
SKÅÅÅÅÅÅÅL
SKÅL FOR FAEN
Vegard: Trakta!!
Del ut 3 slurker 
Shot på kaia
Pekelek: hvem blir mest drita
Astrid du må drikke bodycounten din
Anders: Trakta!!
Jeg har aldri vært på tinderdate
ALLE SOM GÅR PÅ LÆRER MÅ CHUGGE
Fuck, marry, kill: Emma, Vegard, Eskil
Hvem i rommet Eskil på chugge
Slle som har på dress må drikke
Oskar må chugge
Alle som ska ut ikveld drikk 
Waterfall Anders starter
Hvem ville du hatt med deg hjem
Alle single drikker 3 slurker
Thomas: chugg x3
Alle gutter twerker
Jeg har aldri blitt drita
pekelek: hvem er diggest
Anniken må dele ut 10 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: 20+ bodycount
CHUGGG
Alle jenter drikk 5 slurka
skål
Pekelek: pek på den som e fullest
Alle single drikker
Diggeste dama i rommet?
Alle med kjæreste drikk 3 slurka 
Del ut 3 slurker kaia
Kaja må drikke 10 slurker
WE LIKE TO DRINK WITH…. (Si eller pek på noen)
Del ut 3 slurker alma
Pekelek: pek på den som må drikke 3 slurker
Del ut 3 slurker sigrid
Alle som har hatt 3 kant drikk 2 slurker
Jeg har aldri hatt trekant
Kategori: Pisk meg
Jenter drikk 5 slurker
Sigrid: chugg!!

Sat Aug 16 2025 21:37:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
matti ta 2 slurker
Fuck, marry, kill: en nordlending, en fra oslo, en sørlending
Emma drikkerrrrrrr
Jeg har aldri vært på vors med en nordlending 
Hosten må ta to slurker
Red flag, dealbreaker, ok: daten/kjæresten har ligget med fler enn 30
Jeg har aldri hetet emma
Jeg har aldri vært i Stavanger 
pekeleken: hvem er morsomst
pekeleken: hvem heter selma
Jeg har aldri vært på palmesus
Emma si en hemmelighet 
Hehehe alle drikker heheh
Den siste som tar tommelen på bordet må ta fem slurker 
Den som tar flest armhevinger kan dele ut 15 slurker
Alle brunetter drikker
Red flag, dealbreaker, ok:  å snuse 
Den eldste må synge nasjonalsangen 
Alle som har på skjorte/pikue
Alle jenter må to slurker 
Ta en salto eller drikk 3 slurker
Den eldste drikker
Den yngste drikker
Fuck, marry, kill til sunniva: Magnus, sølve, andreas
Jeg har aldri vært i Porsgrunn
Alle single ta en slurk
Pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri vært på silent disco
Hvite sokker drikker 3 
Den yngste ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten ser på porno
Alle -2 slurk

Sat Aug 16 2025 21:37:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på diggest i romemt
Pek på fulleste i rommet 
Pek på en som må danse
Jeg har aldri hatt trekant 
Jeg har aldri slått noen ned i banken
Drikk om du noen gang har vunnet over 100 tusen på poker
Solveig hvem er den kjekkeste i rommet
Jeg heter Andreas Widerøe og æ orke itt æ vil itt æ e bare neggggativ
Alle 02 drikk
Alle single tar en slurk
Mikkel, resten ringe
Jeg har aldri slått noen ned i bakken
Anders må ta resten
Hvem i rommet er kåtest
Hvilken faddergruppe har vært fullere enn fadderbarna? 18 eller 17
Æ har aldri hatt sex på en vask i militæret
Finn yngste i rommet på 0,30 sek 
Alle med kjæreste drikk 5 slurker
Æ e en bydel i Tromsø
Æ har aldri holdt på mee 2 samtidig
Hvem i rommet e fullest (pekelek)
Jeg har aldri tatt baida
Sanna 3 slurker 
Anders må skjerpe sæ
Del ut 3 slurker til den som er eldst
Ida Kokko må ta resten
Jeg har aldri kjørt gravemaskin
Mikkel syng valgfri sang 
Jeg har aldri pult mer enn 10
Alle gutter som heter Mikkel
Tommel opp / ned: doggy eller misjonær
Red flag, dealbreaker, ok: ananas på pizzaen
Ida body shot av valgfri person 
Sigurd: hvem i dette rommet hadde du helst ligget med
Emil fuck mary kill solveil, lotte og marie
Jeg har aldri delt seng med en annen jusstudent
Alle jenter hold kjeft
Mia kyss valgfri person 
pek på den du synes burde drikke
Hvem i rommet e styggest
Den eldste drikk opp glasset
Alle med kjæreste drikk
Pekelek: hvem er fullest?
Stjørdalen må ta resten
Del ut 3 slurker Sigurd Sigurd Sigurd
Kamilla drikk 5 slurker
Alle jenter SHOT
pek på den som sier ‘ i love mus’
Maria 2 slurker 
Hvem i rommet  e mest trønder
Lotte: hvem hadde du dratt på girlsnight med
Alle gutter DRA
Del ut 3 slurker Utlendings
Kategori: nazister
Shot Andreas W
Den yngste drikk hele glasset
3 slurker på samtlige!
Hedda 5 slurker 
Hosten må chugge 
Andreas si ETT ord om alle deltakere
Kategori: Alkholiserte drikkker
De som ha dværg i Milla chugger 
Maja 2 slurker 
Hvem her er mest gira å en i dette rommet
Hvem er kåt
Alle med kongla frikj
Kategori: rareste plassen folk har sex
Hvem er gøy på fylls
Hvem i rommet har logge med flest? 
Red flag, dealbreaker, ok: daten foreslår anal på første date
Sanna og Peder må drikke
Mia, 40 % shot
Hedda chug
Pekelek: hvem er fullest 
Sanna dra hjem
Waterfall starter hos sanns
Synne drikk

Sat Aug 16 2025 21:37:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tristan drikk 2 slurker
Alle brunette drikke
Alle fra Ålesund drikk
Tristan 10 slurker
Den som lese, kyss t venstre
Tuva 8 slurker
Ingrid Frøvig! Du må drikke en fullstendig enhet!
Alle med kjæreste hopp 5 ganger 
Pekelek: låge med mer enn 10
Julie, du må bytte plass med Thea og dele ut 5 slurker
Tuva.f 8 slurker
Martin drikk med den du synst er deiligst i rommet
Alle med sjegg, drikk 4
Jeg liker pikk
Martin. Drikk 5 slurker
Jeg har aldri falt på noen jeg ikke burde
Alle me hua 10 slurker
Hvem i rommet er på flørten
Tristan, drikk med dine fellow vestlendingar 
Måke drikk
Hedda, ta en slurk for all fisk du har slaktet 
Alle med sprit, sup 3
Emma Roan! Du må enten brøle så høyt og godt du kan. Eller chugge
Mariann Børstad! Drikk en slurk for hver gang du har tabbet deg ut i år 
Alle med blå øyne drikk to slurker
Vers, slå hjul, eller ta 2 slurker
Jeg har aldri pult på et utested 
Red flag, dealbreaker, ok: lagt med en i gjengen din(men er drømme-personen)
Det 
Drikk hvis du er finsk
Hedda, gi lapdance til Marie (fadder)
Martin du må legge deg i fav sex posisjon, Mariann, vær medspiller
Jeg har aldri angret på et ligg
Jeg har aldri  hatt sex i offentligheteb
Jeg har aldri  hatt ett ligg med en kollega 
Martin chugger
Pekelek: hvem tar alt de får?
Alle som går andre året fiskehelse drikk
Jeg har aldri hatt sex men noen 2+ år yngre
Jeg har aldri ligger med noen fra en annen nasjon
Jeg har aldri hooka med noen
Alle som er fra stavanger drikk 3 slurker

Sat Aug 16 2025 21:38:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Del ut 10 slurker Hawa
Waterfall emilie
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har 20 i body
Den yngste 3 slurker
Waterfall
Pekelek: pek på hun som blir fullest 
Red flag, dealbreaker, ok: sutter på tærne dine 
Hvem i rommet har alltid type
Shot Linnea 
Shot EMILIE 
Shot Emilie 
Leah Del ut 3 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: han har liten piiikkkk
Shot Emilie 
Shot EMILIE 
Shot ina
Ida drikker 
Den yngste ta en shot 
Drikk 3 slurker Malin (begge)
Shot
Waterfall Ina 
Alle med kjæreste ta tre slurker 
Waterfall tuva
Red flag, dealbreaker, ok:   Han er 09
Red flag, dealbreaker, ok: han har veldig hårete sideburns
Den eldste shot
Alle som skal blir drita ta en shot 
Red flag, dealbreaker, ok: han sleiker rumpa til læreren 
Alle jenter ta tre slurker 
Neste bursdag: shot
Jeg har aldri knulla en i cb
Jeg har aldri knulla en i pl
Siste bursdag: shot
Hvem i rommet kunne sugd tær 
Linnea en shot 
3 Shots Jenny 
Tuva shot
Del ut 10 slurker Sarah
Pekelek: den som blir fullest 
Tuva waterfall
Ina 4 slurker 
Alle single waterfall 
Shot: Emma (begge)
Rønningen ta en shot
Pekelek: som har forfetish
Red flag, dealbreaker, ok: hårete rygg
Red flag, dealbreaker, ok: han har 40 i body
Red flag, dealbreaker, ok: rart hårfeste 
Drikk bodycounten deres
Alle med jeans drikk
Alle med kjæreste 3 slurker
Jeg har aldri ligget med en første kveld 
Alle single 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok:  han har ekle tånegler 
victoria må drikke hele vinen
Hawa og thea og ingrid må shotte
Red flag, dealbreaker, ok:  han har alltid noe mellom tenna
Hawa ta en shot av gib
Thea drikk hvor mange bokstaver siste du pulte hadde

Sat Aug 16 2025 21:39:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet er diggest
Drikk om du liker muslims
Drikk om du har mer enn 5 i bc
Drikk om du heter emma
Jeg har aldri hatt et ons
BC runde 
andrea syng fein
Drikk om du kan ta beina bak hodet
Hareth: fuck marry kill Nora Martine dina
Dina hvem er ditt beste ligg
Drikk om du har pult 2 stk denne uken
Vebjørn chug
Nora må chugge
Drikk om du har drukket alle dagene denne uken
Hvem i rommet tar mest baida
Fuck marry kill veb, Dina, Nora og Andrea
Vebjørn hvor mange har du egentlig pult
Peik på den søteste
Hvem i rommet 
Fuck, marry, kill: 
Vanessa liker du noen?
Jeg har aldri ligget med 07
Drikk om du har vært edru i 9mnd 
Pekelek:  hvem er kåtest
Martine må chugge
Hvem er mest autist? 
Peik på noen som får hoes
Pekelek: den som skal chugge
Hvem har ligget med noen 25+
Drikk om bc er over 8
Hvem har blitt dicked down av en 74 år gammel mann?
Jeg har aldri hatt trekant
Hva har Nora i BC
Pekelek: hvem blir fullest
Pekelek: hvem virker mest usiyldig
Chug thea
Chug helena
Drikk hvis du har vært i fengsel 
Drikk om du lå med noen forrige helg
Drikk om du har hvite sokker på

Sat Aug 16 2025 21:42:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora, gi bort 5 slurker
Amanda: Fuck marry kill - Jens Stoltenberg, Putin og Håvard  
Nora: når var sist du lå? Og hvem
Alle med skjorte tar en skål 
Mette, drikk 4 slurker
Pekelek: finest tits 
Andrine: hvem er din favoritt roomie?
Takker du ja til kvittering? Hvorfor?
Alle med dupe dyson krøller i dag skåler
Pekelek: finest kuk 
Alle som føler de ikke kan ha et ons i dag drikker
Pekelek: den som lå sist
Amanda, hvor digg var sex med Håvard? Rate 1-10
Anita: hva er det beste med at Amanda flytter?
Alle som elsker Valdres ost drikker 
Alle SKÅÅÅÅÅL
Red flag, dealbreaker, ok: dårlig ånde; viker, lange tånegler 
Zoe: gi oss tre icks på gutter
Fuck, marry, kill: til nora: Halvor, birk og Christian
Nora: beste fra dagen?
Amanda, hva er det mest nasjonalromantiske du har gjort i det siste?
Alle drikk 3 slurker
Amanda: skal til 1-10, hvor slitsomt er det å være så guttemagnet?
Jeg har aldri sett på porno
Fuck, marry, kill: Shrek, trump, lord farquaad
Jeg har aldri onanert 
Mette, hva liker du mest med Mathias?
Mathilde: fortell oss noe vi ikke vet om deg
Alle som elsker Nora drikkker
Nora/ SKÅÅÅPL
Nora, kunne du ligget med Birk?
Alle som har kjæreste kan drikke 5 slurker 
Red flag, dealbreaker, ok: at han pusser tenna med oppvaskbørste
Del ut 3 slurker til hvem du vil
Guro, hva gjør deg flau 
Red flag, dealbreaker, ok: Amanda: vaske dobørsten med henda  
Nora: kill, marry, fuck: Tinius, William Ødegård og Martin storesund
Andrine, hvordan går det med kjærleiken
Utfordring til Nora: om du ser FredErick på byen SKAL du snakke med han
Tommel opp / ned: nasjonalromantisk sex
Nora, skulle ikke du sende mld til Frederick?
Zoe: aldri snuse igjen eller aldri spise ramen igjen
Red flag, dealbreaker, ok: Anita: å være fra vestkanten 
Anita, hva har vært det beste i 2025 egnt 
Amanda, fra en skala til 1-10 hvor ubehagelig var det å gå inn på foreldrene dine ha sex?
ALLE SKÅL
Hvem i rommet er fullest
Mette, når er bryllup?
Fuck, marry, kill: Mette: Mathias fra Lillehammer, Mathias fra Lillestrøm, Mathias fra Bergen 
Malin: har det skjedd noe mer med Bjørnar på jobben? Fortsatt gift?

Sat Aug 16 2025 21:42:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Red flag, dealbreaker, ok: Blir solbrent av 2 min i sola
Kategori: KIS insidejokes
Alle jenter drikk!!!!
Den yngste chug!
Pekelek: hvem blir mest drita ikveld
Hvem i rommet har ligget med flest? 
Una Fuck, marry, kill: 3 gutter på samføk (vilde velger )
Red flag, dealbreaker, ok: hører på star wars tema musikk
Drikk om du er solbrent
Pekelek: Hvem trenger mest et ligg?
Tommel opp, tommel ned: Bretter dopapiret, krøller det sammen (driter i det)
Fuck, marry, kill: Markus, Magnus, Anders
Stine hvor mange ganger i løpet av dagen sier du bruh 
Nina hvis du kunne velge hvem som helst på samføk, hvem hadde du ligget med?
Red flag, dealbreaker, ok: går BI
Nina: er du keen på lille Simen?
Red flag, dealbreaker, ok: har måne men et veldig hissig skjegg
Vilde hvor mange kjærester har du hatt i ditt liv?
Jeg har aldri snakket med mer enn 3 gutter på en gang
Vilde: hvem i econnect hadde du kicket ut? 
Anna, fra 1-10 hvor lei deg er du for å forlate Trondheim?
Anna fortell din villeste sexopplevelse 
Den yngste er så søt🤭😉
Pek på den som bruker mest spenn på byen
Schni, hvem fra handels vil du helst ligge med nå
Red flag, dealbreaker, ok: snakker med moren for hvert minste problem han møter på 
Nora og Henrik❤️
Karma hva med Sibi er det som sjarmerer deg mest?
Stine kunne du ligget med djupskås 
Fis; fuck, marry, kill: Fredrik, Sindre og Emil 
Karma: fuck mary kill, Elias greg, august og mathias hjelmseter
Måka hvor mange kjønnsleker har du i skuffen? 
Jeg har aldri lagt en vibrator i sengen under dynen i tilfelle det blir stemning for å bruke den under sex, men så ramler den ned på gulvet mens dere sover og skrur seg på og bråker
Maren må ta lapdance på Nora (hemmelig info til Maren: Nora må bli Klein) 
SKÅL
Fis, av alle du har hatt en greie med på handels, hvem er mest og minst husband material? Og hvorfor?
Nina må sende meld til enten Sander eller Simen (you choose)
Pekelek: ligget med flest 
Red flag, dealbreaker, ok:  raybands med farget glass😂
Jeg har aldri  gjort noe som jeg i etterkant tenkte var ufint mot en kjæreste 
karma. helt seriøst, hva var greia med mathias og deg 
Jeg har aldri brukt buttplug

Sat Aug 16 2025 21:42:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle jenter må twerke
Hvem er den kjekkeste gutten i rommet ?
Birte stav: bolle
Fuck, marry, kill: fengslene middelvei
Petter må rappe Yung Sherman av Bladee
Alle jenter fortell om deres ick
Edvard, du må drikke siden du har øredobb
Jeg har aldri knust en rute
Pekelek: alle som er litt keen på Marton
Hvem tror du holder lengst? (Kan bety hva som helst)
Jeg har aldri rotet med søskenbarnet mitt
Fortell om ditt kleineste ligg
Alle gutter hvem hadde sett best ut som gutt
Jeg har aldri angret på et ligg
Promillen i rommet er ALT FOR LAV, kjør rattlin bog!!!!!
Fuck, Marry, Kill: Sunniva, Sunniva, Håvard
Jeg har aldri blacket ut
SunnyB, ta håndbak med den du tror du slår
Red flag: tommelring
Fortell om den verste sexen du har hatt
Red flag, dealbreaker, ok:  damen stemmer frp
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Den eldste må dele ut 4 slurker
Hvem i rommet er mest sexy
Del ut 3 slurker til den som har dummest toer
Fuck, marry, kill: priyanka, Pauline og elisabeth
Red flag, dealbreaker, ok: ser på fem fotballkamper i uken
Petter Marton må bodyshotte Sivert Føsker, igjen!
Fuck, marry, kill: Kristian, Håvard og Martin
Ranger klassene: De tre andre journalistikk klassene i Volda
Fuck, marry, kill: petter, Edvard og Niklas 
Fuck, marry, kill: Sunniva G, Sunniva B og Birte 
Pekelek: hvem i rommet kunne vært utro
Alle som har hatt på seg må ta 3 slurker
Hvem i rommet har best game 🥵
Hvem i rommet blir den neste til å få kjæreste
Hvem ville du ligget med av Bård eller Vegard Ylvisåker? 
Hvem i rommet drar mest Huzz fr sånn serr
Priyanka fortell hva du mente med spicy runde😏
Pekelek: Hvem bruker ChatGPT mest?
Alle fra Haugesund tar 3 slurker
Alle jenter må ta 2 slurker 
Alle jenter SKÅL fordi vi alle vet hvorfor
Alexandra må ta 10 spensthopp 
Waterfall drink BITCH
Red flag, dealbreaker, ok: er fra Nordstrand  
Fuck/Marry/Kill: Ellingsøytunnelen, Valderøytunnelen og Blindheimstunnelen
Alle fra Oslo og omegn tar 5 slurker 
Alle jenter wilder 
Alle med kjæreste må ta 3 slurker mens de står 
Fuck, marry, kill: Moren din, faren din, søster/broren din
Fuck, marry, kill: Zlatan, Rooney & Lukaku
Alle med kjæreste skåler, dere er lættis dere og!!
Waterfall
Den mest ansvarsfulle 
Alle gutter over 180 må chugge, det var ikke så kult å være høy nå HÆ
Alle som er keen på en god fest si HALLA
Fuck, marry, kill: Fotball, golf og Padel 
Red flag, dealbreaker, ok: er fra st. hanshaugen 
Alle som levde under 9/11 tar en slurk 
Alle med kjæreste grattis
Alle single må driiiiiikke
Hvem her ville du helst være på en øde øy med
Du må bytte klær med den du syntes ser best ut
Alle med kjæreste  twer
Den yngste må danse litt
Hvem ville du gått til i rommer hvis du var i en knipe
Fortell din mørkeste hemmelighet

Sat Aug 16 2025 21:43:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem er mest full?
Hvem har finest antrekk 
Pekelek: hvem her må drikke 3 slurker?
Mari må chugge?
Jeg har aldri blitt kasta ut på et utested
Hvem har ligget på rarest plass? Runden.
Jeg har aldri blitt ferska av foreldrene minw
Hvem er eldst?
hvem er mest sannsynlig å tisse på seg?
Hvem har ligget med flest?
Pekelek: pek på den du ville byttet outfit med, skål 
hvem prompa sist?
Hvem har ligget sist?
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Pekelek: pek på den med best toleranse 
Mari drikk 3 slurker
Drikk de som har kjæreste 
alle som e gingers må drikke 5 slurka
Den som er mest edru, drikk. 
Hvem har best game? 
Drikk de som holder på med noen
Alle jenter 2 slurker
Ta en shot
Hvem er best på skolen?
Ta en slurk
Hvem er gøyest på fylla?
størst tits drikker
Hvem er din drikkepartner
Hvem har finest outfit?
hvem lå sist?
Jeg har aldri spydd på noen andre
Hvem er du mest på fylla med
Pekelek: pek på den som havnet i en grøft i kveld
Hvem blir med noen hjem i kveld? Pekelek
Hvem er morsomt?
Pekelek: pek på den som har best stil
pekeleken - den som får flest pek drikker 7 slurker
Pek på den som må ta 3 slurker
Hvem er rikest? Pek!
Pekelek: pek på den som er mest spontan
Fuck, marry, kill: kongen, erna solberg, kjartan lauritzen
Hvem har finest pupper? Pek
Dina drikk 3 slurker
Hvem i rommet har best game
Alle jenter må drikke
Alle single drikker
Dina fortell en syk fyllahistorie eller drikk 5 slurker
Pekelek: hvem får seg noe på byen i kveld
Den yngste må drikke
Shot til hosten
Kategori: diagnoser
Tommel opp / ned:  er 03
Waterfall: dina starter
Pekelek: hvem kommer til å bli lykkelig i sykepleieyrket
Den eldste må drikke
Alle single drikk 3 slurker
Pekelek: hvem er ikke redd for å si det de mener
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: til den som er din partner in crime
Jeg har aldri tatt drugs
Den eldste drikk 5 slurker 

Sat Aug 16 2025 21:44:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle peker på Ruben, den med flest pek drikker 4 slurker
Alle som har hvite sokker må drikke 3 slurker
Alle med kjæreste 
Må drikke 5 slurker
Ruben må drikke 10 slurker
Ruben må drikke 7 slurker
Hvem i rommet har ligget med flest?
Fuck, marry, kill: ruben, christian, endre
Kjersti må drikke 10 slurker 
Alle peker på Ruben. Ruben må drikke antall pek
Pekelek:   Alle peker på den yngste.  Den med flest pek drikker
Lisa drikker 3 slurker
Jeg har aldri crusha på en kollega 
Jeg har aldri hatt sex med en fra en annen etnisitet
Fuck, marry, kill: de tre til høyre for deg
Jeg har aldri hatt sex den siste mnd 
Ruben go Lisa en 30 sekunder lang klem
Alle jenter drikker 2 slurker 
Kristin drikker 3 slurker
Jeg har aldri hatt anal 
Den yngste må thugge
Lisa tafs på Ruben
Den yngste kan dele ut 3 slurker
Den eldste må fortelle det sykeste den har gjort
Jeg har aldri vært keen på noen i dette rommet
Alle single tar en skål
Pekelek:   Pek på den søteste. Lisa må drikke antall pek
Jeg har aldri ligget med noen i dette rommet
Jeg har aldri ligget med to personer på 1 dag
Fuck, marry, kill: 
Jeg har aldri hatt ett one night stand
Jeg har aldri hatt sex i denne leiligheten
Jeg har aldri crusha på noen i dette rommet 
Pekelek: pek på den som må drikker mer (drikk 3 slurker)
Hvem i rommet er ambivert
Hvem i rommet har ligget med flest? 
Red flag, dealbreaker, ok:  pinkode på telefonen holdes skjult (i et forhold)
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ha et ons i kveld?
Fuck, marry, kill: Til Georg: Erna Solberg, Sylvi Listhaug, Gyda Oddekalv
Jeg har aldri tatt backflip
Pekelek:   Pek på den med mest krøller  Lisa drikker antall pek
Jeg har aldri spydd på fylla
Hvem i rommet kommer til å være singel lengst?
Pekelek:  Alle peker på Lisa. Lisa drikker antall pek
Jeg har aldri spist en bab etter en kveld på byen
Jeg har aldri hatt sex i jaccuzi
Pekelek: hadde sex sist
Den eldste kan dele ut like mange slurker som alderen
Alle fra i nærheten av Stavanger må drikke
Alle med stavangerdialekt må drikke
Alle med kjæreste drikker 7 slurker
Pekelek: kåtest
Del ut 3 slurker til ruben
Del ut 3 slurker til kjersti
Den yngste tar 3 slurker 
Pekelek:   Alle peker på Georg.  Georg drikker antall pek.  ELLER! Georg kan doble og sende videre til Lisa
Jeg har aldri blitt cheatet på
Del ut 3 slurker til kristin
Jeg har aldri vært utro
Alle som kommer til å ligge i kveld
Del ut 3 slurker til christian
Pekelek: hvem er penest/kjekkest
Pekelek:   Alle peker på en person med ics på android.   
Alle som drikker (har drukket i kveld) cider eller øl tar 3 slurker
Tommel opp / ned: partneren din vil KUN ha misjonær 
Ruben må ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: aldri tjent mer enn 400
Ruben må chugge

Sat Aug 16 2025 21:47:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet 
Pekelek: 
Charlotte må drikke
Spydd på fest
Kategori: land i Europa 
Kategori: hunderaser
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Alle jenter må drikke
Den yngste må drikke
Del ut 3 slurker til de som har finest antrekk i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Den eldste må drikke
Alle single må dele ut to slurker 
Hvem i rommet 
Er full
Pikk eller pung? <Christer>
Jeg har aldri gjort det på badeland eller tilsvarende
Jeg har aldri  tatt på
Fuck, marry, kill: trump, putin, Sylvi Listhaug
Fuck, marry, kill: sindre, silje håkon
Del ut 3 slurker til den som er fullest
Jeg har aldri ligget med en i rommet her
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din lukter promp
Del ut 3 slurker til den som trenger det mest
Kategori: sex-stillinger
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din har en golden shower fetish
Fuck, marry, kill: Bobby, Mikke og Sindre
Alle gutter drikker:))))
Alle med kjæreste chugger 
Hvem i rommet er diggest 
Del ut 3 slurker med vann til den som trenger det mest
Pekelek: hvem må drikke

Sat Aug 16 2025 21:47:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri  hatt ons
Hvem i rommet får med seg noen hjem
Pekelek: hvem blacke ut ikveld

Sat Aug 16 2025 21:47:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kento chugg
Ingmar chug
Georg shot
Kari må chugge
Thomas pisk labrador
Pia må chugge
Jeg har aldri knullet på doen på byen
Nussi må chugge
Georg og ingmar shout
Jeg har aldri hatt trekant
Ingmar chug
sindre chugg glasset
Sindre må chugge
Eldste shot
Eldste drikk 10 slurka
carro chugg glasset
Hvem i rommet er hottest
Caroline chug
Kent shot
Victoria må chugge
Jeg har aldri hatt anal
Alle ta 3 slurker
Sindre shot!!
Flodhest?
Eldste chugg
Thomas kyss  en  valgfri jente på kinnet
Sindre shot!
Jeg har aldri prøvd rus
Therese shot!
Nussi chugg
Jeg har aldri ligget med en jente
Therese shot!!
Caroline chugg
Therese kyss thomas
Therese cugg
Therese gi thomas lapdance
Thomas vis din beste sex stilling
Esel chugg
Pia chugg
Pia kyss thomas
Alle fadre ta en skål
Sofie chugg
Silje må chugge 
Faddera skål
Sindre lapdance på kento
Sindre gå hjem
Jeg har aldri knullet 4 på en gang
Alle må opp på stolen å ta 2 slurker 
Therese shot
De me dame/type må ta 3 slurker 
Ta 10 pushups
Ingmar shot
Thomastoget chugg
Ingmar chug
Georg shot
De som er single må ta 3 slurker 
Georg chugg
Kari shot!!
Pekelek: Pek på den som har høyest bodycount
Kari chuuug
Send melding til mamma: glad i deg❤️
Pekelek: Best pupper
Kari shot!!
Meow kjempe høyt
Bjeff på labradoren
Therese shot!!
Pekelek:  Kem blir me Georg hjem
KENT SHOT
Drikk vann
Drikk vann igjen
Sindre chugg
Kento kyss Pernille 
Rooooop jeg liker pølse
Alle som ska ut ta 3 slurker
Sofie chugg
SKÅL
Sofie ta en shoooot
Sofie chug!
Alle som e høyere en 160 må ta 5 slurker
Sindre chugg
Sindre og Pia må chugge
Sindre gi en lapdance til piya
Alle som har kvite sokker må ta en slurk
Georg shot
Ingmar shot
Alle som har hatt 1night stand må ta 2 slurker
Pek på den som ser minst ut
Pek på den så må gå hjem
Caroline og georg kyss
Sindre gi lap dance på labrador
George kyss sindre

Sat Aug 16 2025 21:48:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg vil ikke være med på leken, jeg tåler ikke streken eller steken vet ikke hva man sier👍👍👍
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: 
Hvem i rommet 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Alle jenter si hvilken gutt som er kjekkest
Fuck, marry, kill: 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Jeg har aldri 
Jeg har aldri 
Alle gutter si hvilken jente som er penest
Zod
Konrad hook Sofie kjær nilsen
Ida hook Anton
Hvem er fullest
Sofie hook anas
kristoffer hook med ine
Adele hook emil
Kjekkest gutt
Ine 1 push ut 
Linnea hook med conrad
Finest jente
Anas 10 push upa
Elyssa hook leande
Adele og Kristoffer hook 
Aleks k. 10 push ups
Tinius hook med mathea
Hvem har størst tiss (jentene svar)
tinius hook med mathea
Hvem er diggest
Aryan hook Ida berg
Finest jente (gutter svar
Emil hook Elyssa
William hook med joltoz
Ee
adele og kristoffer hook
Jens hvordan går det med corneli
Aksel må hooke med alle damene
Aryan hook med Ida berg
Bæ
Favlrittsang 
Sett på surmelk🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Leon hook med Sofie skjær
Jonas hook mdd Dyveke 

Sat Aug 16 2025 21:50:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
De som spille fotball må ta 10 knebøy og 2 slurker 
Moggi drikk 5 slurker 
Silvevester må danse til en sang som vilde har valgt 
Alle single drikker 3 slurker
Pekelek: hvem er flinkest til å danse
Silvester må ta 10 slurker 
Pekelek: hvem har lengst pikk
Silevester må ta 10 slurker 
Fuck, marry, kill: Silvester, Moggesh, Reidar
Tommel opp / ned: kjører Tesla
Silvester må ta 10 slurker 
Waterfall: begynne hos Tanja 
Silvester må ta 10 slurker 
Alle med kjæreste: tar en vodka shot 
Alle jenter drikker 5 slurker
Kategori: Sminkemerker
Red flag, dealbreaker, ok:   Moggesh
Moggesh kan dele ut 10 slurker 
Kategori: bilmerker
Jeg har aldri hatt sex på fly
Pekelek: høyest bodycount
Moggesh kan dele ut 10 slurker 
Alle som har spist smash drikker 5 slurker
Alle jenter deler ut 3 slurker hver
Hvem i rommet: er mest gira på å få seg noe i kveld 
Alle tannleger må drikke 2 slurker
Den yngste må smake på drikka til den til høyre
Alle kvinner må drikke 3 slurker 
Kategori: sminkeprodukter (eks maskara)
Alle som har langt hår må drikke 3 slurker. 
Alle gutter drikker opp
Alle som ikke har laktoseintoleranse må drikke 2 slurker 
Jeg har aldri pult en hest
Vilde skal drikke 3 slurker !!
Red flag, dealbreaker, ok:  vente til ekteskap, bestevenn av motsatt kjønn, barn innen 1 år

Sat Aug 16 2025 21:51:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pek på kjekkeste
Han som eier huset drikk
Den første i alfabetet drikk
Pek på han med verst game
Den som kom sist må drikke
Den som kom sist må drikke
Alle sammen ta av buksene og gensere/tshorte
Kasper må chugge
Alle sammen ta av buksene og gensere/tshorte
Han som eier huset drikk 
Alle sammen ta av buksene og gensere/tshorte
Fuck, marry, kill: Jakob( moren din, lone og søstera di
Han som eier huset drikk 
Pek på han med verst dame-CV
Han som eier huset drikk 
Waterfall 
Jeg har aldri smakt jizz
Joshua må synge Stayin alive av bees gees
Alle som har shavet seg innen en uke drikk
Den yngste ta to shni bitch
Waterfall starter på den jævla jøden Kasper 
Alle som veier mer enn 80kg drikk
Alle med tatoveringer
Hvem i rommet  Kunne sugd noen 
Alle som er homo drikk 
Alle som mista dolmen før de var 17 drikk
Drikk om du har fått på og angra
Del ut 3 slurker til den laveste
Alle med kjønnssykdommer drikk
Hvem i rommet var mest fiz i RT
Alle som har kj ta en schni
Drikk om du yar runka
Alle boysa bli med ut i hagen for en sigg

Sat Aug 16 2025 21:51:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gisse må ta magedans eller drikke 5 slurker
Bets må slikke nippelen til Iver eller drikke 5 slurker
Iver: topp 4 jenter fra lillehammer du vil sprute i trynet. Del ut 7 slurker hvis du tørr å ta tre - hvis ikke drikk 7 selv
Mathias, sug på tåen til Iver eller ligg med noen andre enn dama i dag. 
Leine må chugge eller forklare sine kleineste sex historie
Kvamme må bestille tog i kveld eller drikke 5 slurker
Iver må kysse furu på truten eller nevne sitt peneste ligg
Iver. Slikk Mats i øret eller spør 3 damer på byen om du kan fingre de
Gissie må ta neste tog hjem!
Torstein: hvem har du mest respekt for i rommet. Del ut 8 slurker
Alle jenter må drikke
Tommel opp / ned: 
Furu må slutte å spise fingre eller resten av vorset eller chugge ølen, hvis noen spotter han i å spise etter dette må han chugge to øl
Kategori: 
Iver må kline med Iver eller splitte Carlsberg. Bommer han må han drikke antall slurker han har år igjen med hår.
Mattijs: fuck, marry, kill: GISSA, Chrissy, Bruno Fernans. Del ut 7 slurker
Mats må suge på en av fingrene til Iver eller chugge en full øl
Mattusan må fortelle om sin verste opplevelse med deilig deilig sex eller chugge resten.
Iver må vise på Kvamme hvordan han fingra dama eller ta 5 slurker 
Mats. La Håvard ligge med Camilla eller slikke furu i ræva. Her må du vente furu!!!!Om du svarer at du vil slikke furu i ræva må du ta 12 slurker, om du sier at Håvard kan ligge med Camilla, så må du også drikke 12 slurker, men furu må 12 slurker med deg 
Mats: hvem av de i rommet ville du helst vært sammen med på en øde øy. Iver drikk 10 slurker
Gissaaa må kline med Iver eller ta 10 situps eller chugge resten eller sniffe sokkene til Mattusan
Furu må splitte Carlsen eller spandere runde på gutta eller kline med Gissa
Betsy må vise nudes av deilige deilige dama si eller chugge 
Torstein må fortelle dummeste minne han har med dumme dumme Iver 
Mats må kline med Hege eller Iver eller få spandert drikke av Iver hvis han ikke vil
Mats, rank hvem som har mest rizz i rommet fra minst til mest
Gissa: send melding til nr 5 på bestevennlista di på Snapchat. Skriv at du kommer til å satse på fotball til høsten

Sat Aug 16 2025 21:52:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Den yngste drikk!
Del ut 3 slurker andrine
Hvor mange har du lugget me?
Drikk 3 slurker🫶
Alle single drikk!
Alle med kjæreste drikk!
Hvem i rommet har ligget med flest?
Hva er det drøyeste du har gjort i senga?
Tommel opp / ned: rebus
Hvis du kunne velge, langt hår på tissen til en hver tid, eller stor bart uansett om du prøver å barbere den
Fortell beste sexhistoie.
Alle single drikk en slurk
Pekelek: pek på martine hardt
	Har du noen gang våknet opp og ikke visst hvor du var?
Hvem er finest i rommet?
Den yngste drikk 3 slurker
Hvem er rommets blikkfang?
Hvem i rommet trenger et ligg
Jeg har aldri vært på en 2 man
Beste personlighet
Alle gutter skål
Hvem vil du bytte klær med
Kyss Emil
Del ut 10 shots til Emil Winther
Hva er den mest idiotiske tingen du har gjort fordi du var full?
Kyss Gustav
Alle som har fantasert om satan ta 4 slurker
Beste ligg
	Hvem i rommet tror du hadde overlevd kortest på en øde øy?
Alle som har slikka tær idag drikk 3 slurker!!!!
Ta en bodyshot på en av motsatt kjønn
Tommel opp ned om Emil winther må ta 10 shots 
Hvem i rommet hadde du aldri latt kjøre bilen din?
Eldste du har ligget med
Hvem har på finest undertøy ikveld?
Jeg har aldri brukt noe som egentlig ikke er sexleketøy som sexleketøy
Fortell om ditt første ligg.
	Jeg har aldri stalka noen så hardt på sosiale medier at jeg visste mer enn jeg burde
Hva var snittet ditt?
Elsker du Tromsø 
Hvem tror du hadde klart seg best i Paradise Hotel/Love Island?
Må vise mye eyes only
Er finest
Erik fortell om ditt siste ligg
Jeg har aldri angret på en “send nudes”-situasjon
Er lsk Norges beste lag?
Bodycount?
Jeg har aldri spist krem fra kroppen til noen
Pek på den fulleste i rommet
Hvem i rommet kunne du ligget med?
Ser ynst ut?
Jeg har aldri hatt en villere opplevelse i naturen enn i en seng
Hvem har finest outfit ikveld?
Mest lyremus?
Jeg har aldri lekt politi – eller fange – med noen
Sitt uten bukse resten av runden
Jeg har aldri sagt “aldri igjen” … og så gjort det igjen
Alle med kjæreste drikk 3 slurka
Når var sist gang du hadde sex?
Alle som e usikker på kjøresten sin drikk 
Sykeste sted du har hatt sex?
Pek på den som lager stemning 
Jeg har aldri kysset mer enn 3 strykker på en dag
Beskriv din drømmedame/mann
Hvem i rommet har best stil
Alle jenter drikk
Svigermors drøm?
Alle single drikk
Hvem i rommet har finest personlighet?
Drikk alle som har ligget med mer enn to stk på en kveld
Beskriv ditt værste ligg
Svigermors mareritt?
Jeg har aldri hatt trekant…eller fler enn tre
Send til den morsomste 
Hvem i rommet har finest hår?
Send til diggeste
Pekelek: den som er mest edru på chugge
Hvem i rommet har fineste øyne?
Drikk slle med hvit topp
Alle brunetter driiiiikkk’n
Jeg har aldri lagd sextape
Jeg har aldri gjort noe seksuelt med noen mens noen andre var i samme rom

Sat Aug 16 2025 21:52:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sara hvir mange fikk du på med i cannes
Hennie fortell detaljer om ditt beste hookup
Alle som har et crush må drikke
Cornelia hvor lenge var du sammen med exen
Sara hvem er den beste du har vært med
Pekelek: hvem gifter seg først
Ånei la mara ble rana
Celine kiss Mary kill tilden Theodor lois
Mo i rana
Alle som har ligget med noen i år må drikke 
Celine hva er det rareste stedet du har pult
Hvilken kollega hadde du hatt sex med hvis du måtte Zarq
Hvem er gira på nasj hos mannchaft!!!!!!!!!!!!!!
Hennie når var sist du fikk på
Fuck, marry, kill: Chris Evens, Chris Hemsworth, Tom Holland
Lily når var sist du fikk på (hvem)
Hvilket merkeligste sted har du hatt lyst til å ha sex?
Kristine når var sist du møtte Magnus
🍆
Lily har du hatt en hb i sommer??
Hvem i rommet vil få på neste
Alle som er keene på å få på ikveld må drikke
Celine hvem var den siste du sugde
Kristine hadde du hatt sex med Magnus om det ikke hadde konsekvenser 
Kristine hvem var den siste som du sugde
Alle jenter drikk to slurker
Til alle, hvem er drømme trekanten?
Sara fant du deg en søt greker?
Til alle, hvilke to gutter på skolen kunne du hatt trekant med?
Den yngste fortell om ditt beste kyss
Kristine har du et crush nå?
Alle single drikk!!
Til alle, har du noensinne tenkt på noen andre imens du er intim med noen andre?
Hvem i rommet er mest keene på kjæreste
Celine hadde du blitt sammen med Theodor igjen om du viste hvordan det endte
Red flag, dealbreaker, ok:  bruker ikke deo…
Lily hva liker du med Jørgen
Drikk hvis du har hatt en sommerflørt;)
Hvis hvordan ditt beste makeout foregikk
Pekelek: hvem kunne fått på med 09…
Hvis du kunne gjenoppleve en kveld med en du likte, hva ville du gjort annerledes?
Lapdance;)
Favoritt kjendis crush
Hvem her er beste til å miste dommen 
Hvem her skal få på i kveld

Sat Aug 16 2025 21:53:06 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem har lengst kuk
Kem banke amir ikveld
Alle en sky vodka shot 
Pekelek: best game
Hvem kommer til å komme først i nærmeste framtid 
Alle som har over 17cm må drikke
Den yngste må pul råmund
Fuck marry kill Angelica, secilia, izzy
Kem æ mest løs
Dalhs drikk 2 slurka
Kem like fylla mest
Tubis 3 slurka
Kem vill du ha mæ d i en fight
Pekelek: hvem har pult minst
Isbjørn 2 slurka 
Kem har blå bil når dem bli eldre
Sky shot på alle gutta
Jeg har aldri pult på ett offentlig sted
Fuck, marry, kill: bertine angelika oda s
Kem æ mest neger, top 3
Jeg har aldri pult

Sat Aug 16 2025 21:53:18 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hold tale
Shot
Alle gutter tar 3 slurker
Fossefall
Alle single drikker
Alle med klokke drikk 2 slurker 
Alle som har hvite sokka må drikke 
Den eldste drikker
Send vippskrav på 3000 til exen å skriv «For all tiden æ kasta bort på dæ»
Velg deg en drikke buddy
Den yngste drikker
Waterfall 
Alle som bor i Hamna må drikke
Alle med sort overdel drikk 3 slurker 
Del ut 3 slurker til den til høyre for deg
Alle med hvite sokker må drikke
Drikk 2 dem som har vært i Oslo i sommer.
Alle gutter tar 4 slurker
Del ut en slurk til de 3 su kjenner best i rommet
Alle gutter må drikke 
Alle med hvite sokker drikk!
Alle som ikke har jobb/skole på mandag må drikke 5 slurka
Velg deg en drikkepartner som må drikke hver gang du må drikke
Den yngste får dele ut 5 sluker
Waterfall du starter 
Del ut 3 slurker til den du ble kjent med først 
Den eldste tar en shot
Alle med Samsung tlf, drikk
Send snap til moren din med en av det motsatte kjønn å skriv «din nye svigerdatter/sønn» eller shot
Alle med svart bukse må drikke 
Den eldste må ta 2 sluker
Den yngste tar en shot
Hvite sokka drikk 2
Del ut 3 slurker
Alle med hvit bukse må drikke 
Velg deg en drikke venn 
Gutter, drikk
Alle som ikke er elektrikker drikker
Den yngste drikker
Alle med grå bukse må drikke
Alle jenter drikk 3 slurker 
Den eldste drikker
Hvis du har bodd eller bor i lag med en i rommet del ut 3 slurker 
Alle med hvit overdel må drikke
Alle med hvite sokker må deikke
Alle med kjæreste drikk 3 slurker 
Alle som har måne ta en shot
Alle som skal bli pappa/mamma må drikke
Shot til hosten 
Du som leser denne shot 
Alle med mørkeblå bukse må drikke 
Pekelek: kem blir fullest i kveld?
Del ut tre slurka
Kategori: Drinker
Alle som drikke øl må ta tre slurker
Drikk 3 slurker hvis du har en litt for synlig bart
Dem med svart T-skjorte/ Topp drikk 4
Syng din favoritt sang
Weino drikk
Jeg har aldri pult en tvilling
Alle med belte drikk 2
Hvis du drikker vin nå, kan du dele ut tre slurker
Jeg har aldri vært i Karasjok 
Del ut 10 slurker vis du har samsung 
Alle som drikker vin, drikk 2 slurker 
Hosten ta en shot
Alle med blondt hår må ta to slurker 
Alle som har begynt på brennvinn drikk 3 slurker 
Skål!
Alle med krøller/bølger må drikke 
Drikk antall øredobber du har!!
Red flag, dealbreaker, ok:  1000 snapcore med Ex’n
De med smykke, drikk
Drikk antall ringer du har på.
Dem som skal bli pappa drikk opp drikka 
Alle med print på overdelen må drikke 3 slurker
Alle som er registert i samemantallet del ut 4 slurker 
Alle jenter får dele ut en slurk hver
Alle med tatovering må ta to slutker
Drikk antall tatoveringer
Pekelek: Kem e mongo?

Sat Aug 16 2025 21:53:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hva burde Inga hete hvis hun var en gutt?
Fuck, marry, kill: de 3 til høyre
Tuva må drikke 3 slurker 
Tommel opp ned: Hanna er kulere enn Inga
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten stemmer ikke ved valget
Red flag, dealbreaker, ok: blir med på å røyke hasj på fest
Hvem i rommet stemmer Rødt 
Hvem i rommet drar flest av det motsatte kjønn
Jeg har aldri sovnet mdd klær utenfor sengen
Pekelek: hvem tåler vodka best? Bevis det med shot
Jeg har aldri tatt bachelor i båtførerlappen
Hvem i rommet er mest sjarmerende
Pekelek: hvem tåler gin best? Bevis det med en shot
Alle med kjæreste er homo
Hvem i rommet har deltatt på talentiaden på Gullhaug 
Hvem i rommet er dårligst til å rappe karpe?
Magnus drikk 1 slurk 
Pekelek: hvem får seg noe i kveld
Inga- CHUGG
Hvem i rommet forblir singel lengst
Pære eller eple
Alle med svarte sokker må drikke!
Red flag, dealbreaker, ok:  den du er med tar drugs
Alle som snuser må chugge
Fredrik må ta en shot
Fuck, marry, kill: Jens Stoltenberg, Sylvi Listhaug og Jonas Gahr støre
krøllete håret (laugen) = chugg eller kyss magnus på munnen
Kategori: agurk planter eller paprika planter. 
Inga, drikk 2 slurker 
Pekelek: hvem kunne gått på hvilken som helst av de «dumme» studieretningene som har blitt presentert ikveld
Thomas, CHUGG 
Tommel opp / ned: Øl
svensken og dansken var på en bar. så kom nordmannen inn med ski på beina og alle lo
Thomas, sykeste du har gjort i forsvaret 
Hvem i rommet får påspandert i kveld
Overtal Thomas til at hæren er bedre enn Sjøforsvaret 
Red flag, dealbreaker, ok: drepe, rane, kjøre over fartsgrensa 
Pekelek: hvem skal på nach med kjønnstudie
Alle som jobbet i Telenor, drikk!
Alle jenter må ta 10 pushups 
Alle kan drikke med riktig hånd igjen 
Jeg har aldri tatt molly
Jeg har aldri slitt med å komme på spørsmål til denne leken
Hanna, chug!
Shot magnus gråberg
Red flag, dealbreaker, ok:   Piercing i kjønnsorgan
Tommel opp / ned: øl / vin
Tuva, du må break danse (hvis ikke CHUGG)
John, chug med noen

Sat Aug 16 2025 21:55:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
røyk
snus
piercing
Svarte sokka
De smatter 
briller
Løpe etter bussen når bussen kjører 
Finner ikke frem
Han er fra sykkulven
sminke
De lesper 
Kortet blir avvist 
skinny jeans
Karatekid
At han er pappagutt
samsung
Ekle tånegler
De heter Kristian 
Alt for langt hår
Prøva hart
trene hverdqg
Går rart
Stygge sko
Dårlig stil
Langt hår
De går med singlet useriøst 
Trur de kan få alt
Spyr på fylla
Kroppshår
Røyker hasj
Stygge kle
Tattis i trynet
sier elsker deg for tidlig
han er pick me
Skinny jeans
klenhete
Leker cocky
Hawaii skjorte
drikker ikke
usosial
DICKPICK
Drikker for mye

Sat Aug 16 2025 21:55:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gris
Skål
Ta 3 gode slurker alle mann
Simon må ta en shot?
Mitt skip er lastet med..
Ta og drikke for helvete
Bånn den drikken
Den som sier Ja må drikke 3 slurker
Pekelek: Hvem har størst lem?
De som tror turnus blir jævlig må chugge drikken
Andreas snus eller 5 slurker
Simon må ta 10 slurker og lage dyrelyd etter hver slurk
Drikk opp resten av drikken
Alle med sort bukse drikker 5 slurker 
Den som leser opp spørsmålet må ta 4 seige slurker
Chugge konkurranse 2 valgfrie, Liban bestemmer
Ta 5 slurker
Stian kysse hånda til Simon og si: jeg skal drikke for deg min herre: Stian 3 slurker 
Sveinung SveinhaugsSvein
Waterfall, Øyvind starter
Alle drikker 3 slurker
Husk høstdepresjonen kommer, chugg den drikken
Livet er jævlig, drikk opp
Hold kjeft og sprut den drikken. To slurker hver
Hvis drikken din er under halvtom, må du drikke opp. Og ta tre nye slurker av en ny
Hold kjeft, drikk

Sat Aug 16 2025 21:56:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvorfor liker noen av jentene her barn 
Bjerkaas- siste ligg?
drikk alle kj du har hatt
Susanne hva er siste nytt med Abel
Susanne hvor står du med Abel nå
Hvor ofte har du og Lars sex Aurora 
Ellen hvem ga deg klamma 
del ut fem slurker
Ellen hva er bodycount nå
Maya hvilken gutt hadde du ligget med hvis han ikke hadde sagt nei( ikke kjendis) 
del ut ti slurker
Top event denne sommeren Brotke
Helle chugg
Asha chugg
Hvem var ditt siste ligg Ellen?
Malin hvem vil du få på med?
Jeg har aldri vært freaky i utlandet
Drikk hvis du noen gang har tenkt at du er bi
farge på trusa sjef?
Bang kunne du sett for deg å bli sammen med Eskil
Red flag, dealbreaker, ok: fyren reposter tiktoker om deg
Hvot lenge kommer du og lars til å være sammen
malin kan du ha gutter
maya må fortelle om verste ligg 
Asha hva er greia med deg og cecilie
Ida hvor mange ganger knuller du og Phillip/kj 
Pekelek: mest kinky
alle må gi en slurk til maya
Aurora hvis du ikke skulle knullet Lars i mt hvem hadde det vært da
alle må helle litt drikke i ett glass og neste som blir nevnt må drikke glasset
Alle med kjæreste får dele ut 5 slurker
Malo drikk 5 slurker 
Fuck, marry, kill: oliver, neo, brage
Alle må si hva som gjør dem kåt
Drikk opp glasset
Chugg
Alle ta runde hvor det rareste stede du har hatt sex
bjerkås, hvor ofte er du sur på asha
Asha firtelldeateils om Cecilie 
Hvilket parti stemmer du
Hvilket parti stemmer du
kristine hvem kunne du datet her
nora chugg
asha chugg
ida chugg 
maya chugg
sus chugg
noraer chugg
k/c(h)ristine chugg
maya chugg
malou chugg
malin chugg
høyest bc drikk
er du freakay, drikk
blonde drikker
brunetter drikk

Sat Aug 16 2025 21:56:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andreas må ha sidestilt standup 100
Du må ta et akevitt shot
Mikkel må ta en snus
Mikkel må ta en snus 
Mikkel må ta en snus
Fortell en vits
Mikkel må ta en snus
Mikkel MÅ ta snus i nesa, helst sidestilt
Ta en slærk
Red flag, dealbreaker, ok: å stemme frp
Hva er din nest beste film noensinne
Den som leser dette må finne på et limerik om formueskatt
Del ut 3 slurker Andreas 
Jeg har aldri vært benka
Jeg har aldri tent på en skole
Kaja må tenne på en skole
Øyvind MÅ sette på hu maggi på høytaler
Hvem prompet sist? Pekelek
Du må steppe 
Alle med rutete skjorte drikker 3 slurker
Tommel opp eller ned - Stalin eller Lenin
Kategori: fiskearter 
Alle drikker 3 slurker! Schåll
Spis en chips fra bollen og si «dette er min favorittsmak!»
Nikoline kan jeg plis bomme en snus? 
Alle som har drikke i hånda må ta en slurk
Jeg har aldri lest en av bøkene til sophie Elise 
Alle med TikTok på mobilen sier «jeg er ikke avhengig da» og drikker 5 slurker
Øyvind må chugge
Jeg har aldri sidestilt miljøet
Den som leser dette må velge en drikke kompis. Og ta 3 slærkuhæssuer
Runde: utesteder i Oslo
Kategori: Måter å mobbe noen på - August starter
Runde: gater i Oslo
Alle som jobber med data må drikke
Øl! Drikk det.
Alle med rutete skjorte må ta 3 slurker
Velg en låt for personen til siden av deg og kjør duo karaoke
Kategori: Land - Bo begynner
Dilemma: ostepop-fingre eller pikk i panna?
Den som leser må ha dancebattle med valgfri person til Trough fire and flames
Bakis må rope «HJEELP» så høyt han kan ut balkongen
Alle tar en slurk. Andreas tar 3 og deler ut x = y(5e *86)/59 slurks. Y er antall sidestilte miljøer
Ta kron eller mynt med den til høyre - den som taper må fortelle om sitt flaueste fotball-øyeblikk
Tommel opp / ned: campe i Storgata eller campe på Grønland T-banestasjon 
Fin blomst. Bo tar 3 slurker
Du må legge ut på story: FOR har jo noen gode argumenter 
Jeg har aldri vært i Tokyo 
Jeg vil ikke have at jeg skulle have en hund som jeg har lyst på så det kan du bare sige nej til og jeg har det ikke særlig meget mere men 
Øyvind har på seg fin skjorte. Derfor tar bo 2 slurker
Snus må ta en mikkel
August må ta en sidestilt slurk. Og så en til
Erling må ta en piruett, pg så drikke en slurk
Øyvind må ta på seg solbrillene, eller drikke 50 slurker
Erling, gjennfortell hele det kommunistiske manifesto fra minne, eller ta 5 slurker
Tommel opp eller ned: bart eller soulpatch
August, vreng skjorta og ta en slurk
Andreas! Gratulerer med 4 slurker 🎉🎉🎉🎉
Okey okey, dillemma: du er 5cm inne i erna solberg, men bak deg er messi 5cm inne i deg. Går du framover eller rygger du??
Andreas, et til limerick takk
Erling, vis oss nyeste på kamerarullen eller ta en limerick om hvorfor du ikke vil vise oss kamerarullen
August, ta snusen til mikkel
Mikkel, kom opp med en straff til alle som ba deg ta snus. De kan ta straffen eller ta 5 slurker
Mikkel, snu capsen riktig vei, og ta en snus
Andreas, si unskyld til mikkel

Sat Aug 16 2025 21:56:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single må chugge som faen
Magne må ta en shot tror jeg
Alle som heter Magne må chugge
Alle jenter må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker Thomas (Alle)
Den eldste tar 5 slurker
Alle som drikker øl må DRIKKE
Den yngste tar 5 slurker
Olav kan dele ut 3 slurker 
Alle single tar en shot
Hvem i rommet heter Olav og må ta 5 slurker
Alle som begynner på A må chugge
Pekelek: hvem er mest drita
Alle som har en «mom» tatovering må chugge
Kategori: fotballklubber
Magne tar 5 slurker
Alle gutter må chugge
Alle som begynner på A må ta 2 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: du er på date og daten din tar en snus, får nickoshock og begynner å riste 
Alle gutter må vise sitt beste dansemove 
Den yngste må holde tale
Jeg har aldri drukket 6 dager av en uke
Alle jenter deler ut 3 slurker 
Jenny hvordan har uken hvert?
Alle som nylig har vært i Japan tar 6 slurker
Alle jenter deler ut 4 slurker
Alle gutter må ta tre push ups
Den som ikke går PU må dele ut 1 slurk
Alle single reiser seg opp å tar en spinn
Pekelek: den mest edru i rommet
Hvem i rommet heter Thomas må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: vegetarianer
Hvem er hvitest ikveld
Red flag, dealbreaker, ok: snuser fast
Thomas Thomas må drikk
Den yngste viser sitt partytriks
Alle som har på hvitt må drikke
Shot til THOMAS ( ja alle 3)
Tommel opp / ned: han/hun vil se på stjernene
Skål
Thomas, å kjære thomas drikk
Del ut 3 slurker 
Kategori: drinks
Alle som starter på Mag, 2 slurker
Tommel opp / ned: han/hun klipper neglene på do
Alle som begynner på T må drikke 1 slurk
Thomas min godeste venn thomas, drikk
Del ut 3 slurker til den som er mest edru i rommet
Den eldste sier hvilket år den er født og tar 2slurker
Den yngste chugger
Andres favoritt øl?
Hvem er mest aktiv
Thomas toget drikk
Pekelek: hvem er fullest
Kategori: hunderaser
Vestlendinger må drikke (hvis dere vil)
Alle fra Vietnam 5 slurker
Hvem i rommet er mest drita?
Pekelek: den som har ligget med flest
Gutta deler 3 sluker 
Alle som heter Jenny 100 slurker 
Alle jenter deler ut 6 slurker
Alle jenter deler ut 5 slurker
Alle som er født i 2001 deler ut 24 slurker
Alle født mellom juli-august 2003 kan dele ut 100 slurker

Sat Aug 16 2025 21:58:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: 
Kategori: 
Alle gutter 
Den yngste 
Tommel opp / ned: 
Fuck, marry, kill: 

Sat Aug 16 2025 21:59:55 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Dancebattle Faris og Bendik
Håkon, 3 slurk
Yngst drikk
Alle i hotseat
Alle fadderledere drikker
Alle gutter drikk
Tiss over 14 cm
Eldst drikk
Alle som ikke er med i fadderuken drikker
Håkon må fortelle hvem han sist lå med eller chugge
Fadderstyret dancebattle
Emma ta 10 slurker
Blond, 2 slurk
Jenter drikk
Faris må kysse foten til Håkon
Amalie, gi alle i dette rommet et komplement 
Kvite lest, 2 slurka
Alle som er singel drikk
Helene må kysse foten til faris 
Elijah, dans gangnam style
Håkon og Elijah dancebattle
Helene, del ut 5 til den som er hentet
Kul
Maria, 2 slurks
Pekelek: blir fullest i kveld
Fulleste i rommet må drikke 3 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: han har sovet hos deg tre ganger uten å ha ligget sammen en eneste gang 
Alle med kjæreste drikk
Ikkje 100% norsk? 2 slurk
Kategori: sexstillinger
Den yngste drikk
Red flag, dealbreaker, ok: teachers pet
Alle asiatere tar en slurk
Ludde, chug sexy boiii
Maria, hva rimer på beger? Ikke lov å si leger. 
Faris Fuck, marry, kill: Amalie, Helene, Håkon
Faris i hotseat
Håkon i hotseat
Alle med kjæreste drikker 5
Kategori, synonym på homo. Maria starter
Alle fra området, 2 slurka
Den eldste chugger
Per 2
Shot Håkon
En runde med hotseat på alle
Skål
Pekelek:  hvem blir fullest
Tommel opp / ned: sokker i sengen
Jente, skål
Drikk hvis du skal bli med noen hjem i dag
Del ut 3 slurker om du er med i fadderstyret
Den eldste skåler med den yngste
Alle gutter drikk 3 
Håkon, cm på ræva?
Helene, 2 skål
Alle gutter drikker 8
Håkon må chugge fordi han er ekkel
Maria, forteller en vits

Sat Aug 16 2025 22:01:14 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har best stil?
Jeg har aldri drukket 1 liter sangria
Fuck, marry, kill: Paal, kong Harald, paven
Red flag, dealbreaker, ok: sove i dusjen eller sove i fanget til en narkoman
Hedvig Fuck, marry, kill: wynja, monica, minh
Alle gutter må ta fem slurker 
Alle jenter må drikke
Den yngste må chugge
Shot
Del ut 3 slurker til den som er brunest 
Paal Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet er mest på Tinder 
Pekelek: pek på den som kommer til å bli en gud
Maja Fuck, marry, kill: Suheyla, wynja, Mira
Red flag, dealbreaker, ok: er 172 cm høy 
Pekelek: høyest bodycount
Jeg har aldri ligget med flere på en kveld
top 3 hvem dere liker minst fra esmod
	Hvem kommer alltid for sent?
Red flag, dealbreaker, ok: el scooter
Waterfall paal starter
Alle som har hatt sex i år må chugge
Jeg har aldri kjent en sexy bitch som heter Maja. DRINK UP BITCHES
Jeg har aldri blitt kastet ut fra et utested
Pekelek: størst kjendisfaktor
Hvem i rommet er høyest
Jeg har aldri har sex ute
Alle jenter må ta to slurker
Jeg har aldri hatt hoe phase
Alle som er brunetter må dele ut en slurk hver
Fuck, marry, kill: Ronaldo, Messi, Zlatan
Fuck, marry, kill: Dracula, Frankenstein, Varulv 
Den yngste må spise to chips og dele ut 3 slurker 
Hedvig; topp 3 styggeste eksamener levert
Hvem i rommet hadde vært beste reality-deltaker?
Red flag, dealbreaker, ok: pipestemme men har det idelle utseende du vil ha
Hedvig og maja push opp konkurranse, taperen må ta shot

Sat Aug 16 2025 22:01:29 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Tøm glasset!
Spank den som er tickest!
Colaboksen?
Kall jonas en LANDSBRYTER!
Den til venstre må dele ut 5
Mats må drikke 3
Dulle, koffer vil du ikke ha ons
Hvem er mest endru (den må drikke)
Stå på hendene eller drikk eller shot.
Tommel opp / ned: 
Hasj i Åre?
Sitt i fanget til jonas!
Jeg har aldri sugd kuk
Rate midtskill
Ariann?
Drikk glasset eller ta baklengs salto!
Fuck, marry, kill: dulle Erlend jonas
Gi drinka til den som har den beste katta i byen
Er jødehat greit?
Tipp underbukse fargen på den til din høyre eller drikk 5
Kem blir millionær
Waterfall star hos deg
Pekelek: hvem har tatt mest dop 
Red flag, dealbreaker, ok: student I 10 år
Fuck, marry, kill: Jonas, Annika momrak, Ingrid(søstra til Erlend)
Alle single kyss med en som e singel 
Pernille må ta shot
Jeg har aldri  ligget på en strand i syden
Pekelek: størst kuk
Erlend må ta body shot av mads
Pekelek: lengste baller
Dulle må chugge
Eirin må chugge
Slap erlend!
20 armhevinger eller 20slurker -1slurk per armheving!
Erlend må chugge
Deadlift en valgfri person i rommet!
Erlend må chugge
Erlend må ta bodyshot av Pernille
Mads må chugge
Mads må ta bodyshot av Eirin

Sat Aug 16 2025 22:02:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som er fra Biri må chugge 
Alle med kjæreste må rimme hverandre 
Alle som har Petter Northug på snap må drikke 
Alle som har hatt trekant med rockboys må drikke 
Alle som har «Bite me» under leppa må drikke 
Alle som har på sokker må drikke
Alle som er fra sør for polarsirkelen må drikke 
Alle som e på vors må drikke
Birches, skål, alle jenter må drikke 
Pek på den som blir fullest, han må drikke antall fingre
Fuck, marry, kill:  ella irons, linn coucheron og hilde mo
Alle som er Liverpool fans må drikke 
Fuck, marry, kill: tina salomonsen, lisbeth salomonsen og maria salomonsen
Alle som skal med fly hjem natt til tirsdag må drikke 
Odin må chugge
Pekelek: hvem trenger en drink
Alle med solbriller på hodet må chugge 

Sat Aug 16 2025 22:02:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Mina må ta 3 slurker
Ida må drikke bodycounten sin x5
Pekelek: den som lyver mest
Pekelek: pek på den som liker ødelegger 
Red flag, dealbreaker, ok:    BI gutt (alle)
Pekelek: pek på den som liker utenlendinger
Maria, Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri tisset på meg
Jeg har aldri hatt hvitvin i glasset akuratt nå
Ratlingbog må på
Jeg har aldri ligget med to forskjellige samme helg
Fuck, marry, kill:  Daria: seb, gio og benjamin
Fuck, marry, kill: Maria skal svare: Benjamin, Emil, theo
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din vil suge tærene dine
Pekelek: hvem blir fullest i kveld
Den eldste må shotte! (Mina har shot:))
Jeg har aldri danset på fest
Red flag, dealbreaker, ok: spørre om å bli sugd HVER gang
Fuck, marry, kill: Hugo, Jackson og Ebbe 
Hvem i rommet får på i kveld
Jeg har aldri spilt dette spillet
Kategori: bilmerker (Daria starter) taperen på drikke 3 sluker
Jeg har aldri: Spydd før Findings
Alle jenter MED KJÆRESTE DRIKKKKK OPPPP GLASSSEEETTT!!!!
Ida, når var sist du møtte Ludvig, ta 6 slurker for det…
Alle single skål dere er best😊
Den yngste fullfør glasset
Jeg har aldri: vist puppene mine på vors….
Red flag, dealbreaker, ok:  skinny jeans, har ligget med 100 stykker eller naver
Kategori: Pornostjerner
Jeg har aldri: pult
Fuck, marry, kill:  Ludvig, Emil, Patrick 
Del ut 3 slurker til en annen jente i rommet som ikke begynner på I og slutter på a

Sat Aug 16 2025 22:02:42 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gi lapdance til den til høyre for deg
Gi en slurk til den peneste her
Hvem ville du vært i en dag
Silje chug
Velg deg en drikkepartner
Nora drikk
Filip chug
Drikk om Filip er digg
7 drikk
maren chugg
Gi ett kompliment til alle i rommet
Drikk om du elsker Kitolano brødrene
Filip må gi lapdance til maren 
SKÅL!!!!
aldri slikka rompehull
Alle drikk
Maren kyss filip 
Drikk om du er i grønn i dag (singel)
Pizza drikk
benedicte chugg
Hvem her tror du er cum and runner, gi de to slurker
liker å suge pikk
Drikk om du er fra Skien
maren CHUGGGG
Jeg har aldri hatt anal (alle skal drikke på denne)
Drikk om du har vært i milla
Skål!
Ida må drikke sig drikke 
Hvem er penest 
Resten ringer
Alle Fillip drikk
alle skål 
Drikk om Kevin er best hosten
Emilia må chugge
Og Brage må drikke yoghurten som er i kjølespakry
Maren chug
alle single drikk 6 sips
Hvem ville du vært stuck på en øde øy med (de du velger må drikke en slurk hver)
Hvem har vært beste fadderen
Alle med rød chug
Alle med ons i natt chug  
alle fra skien drikk 3
jeg har aldri spydd under samleie 
Drikk om du elsker G-Unit logoen 
snusere
Hvem her er shava og klar (de må drikke)
Alle med grønn 
Resten ringer
Alle jenter ta 4 slurker 
Syver må ta med to gutter på en northug på doen oppe
Gi filip en lapdance
Alle med grønn drikk
Katrinene må chugge
Alle med gul chug
Hent resten av vorset fra ute
Brage må enten drikke do vann, ta 2 shots med jeger eller gå tilbake til Bergen
Gi filip et slap
Ta en backflips eller chig
20x20 drikk
Gi Kevin en applaus (hosten)
Isak og Katrine må gå inn på et rom fordi jeg orker ikke mer 
har hytte
Jeg har aldri blitt for full
NOEN GI KEVIN EN SHOT TILBAKE HAB ER FOR SNILL 
liker golden showers
Sitt i fanget på den til venstre for deg resten av vorset
Lat som du er en slange og si «Jeg er giftig og vil bite deg» eller ta 5 slurker
Gi ett kyss til den rett ovenfor deg
Gå å legg deg filip
alle 05 må ta 3 slurker 
Slikk den til høyre for deg på skinnet 
Sutt på tommelen din og del ut 5 slurker
Gi en shot til en du synes har fint hår
Filip er en artig kar, men hvor gøyal går det an å bli når han må opptre med «G, hjemmesnekk» med total stillhet
Fortell bv lista på snap
La den til høyre gå gjennom tlf din i 2 min
Filip kyss den til venstre for deg
double d nipples
Maren rate filip fra 1-100 
Gi en klem til den til venstre for deg og dem ut 5 slurker
aldri trakkasert noen
Maren må chugge glasset og litt til eller kysse Filip
BRAGE EN SHOT 
Si din kleineste hemmelighet eller dra hjem 
Vis søkehistorikken din eller dra hjem 
Skriv P i safari og si hva som kommer opp 
dobule d må ta en slurk 
han med bart må få en shot fra munnen til filip 
Fuck merry kill. Filip, Syver og David 

Sat Aug 16 2025 22:03:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Har du noen gang hatt en hemmelig flørt som vi andre ikke vet om, evt hvem?
Fortell din største hemmlighet
Hvem snakker du med Anais
Signe, forklarer den siste sexen du hadde med 3 ord.
Når var sist du var sjalu
Sofie, hvem var du med sist?
Alle ta en slurk!
Erdina, hvem er top 3 på bestevenn lista?
Anais si en du vil lugge med nå eller drikk fra askebegeret 
Helena, hva er status mellom deg og W?
Sofie kjør en blod sex i kveld 
Fredrikke drikk 
Hva er din guilty pleasure
Emma drikk resten av vinen. M
Hva er en ting ingen vet om deg
Helena drikk mer da ta 10 slurker eller åpne vinen din
Simone drikk oppp
Har du noen gang sendt nudes
Erdina drikk da 
Har du noen gang vært missunlig på en av jentene her, evt hvem og hvorfor
Hva er din største turn-off? 
Hva er din største frykt i et forhold?
Corni, hvem var du med sist?
Simone, har du noen i kikkerten?
Hva er du aldri ville gjort i et forhold?
Christina hvem liker du minst her
Fredrikke hva er din favoritt sex posisjon 
Hvem i rommet ville du latt sjekka telefonen din uten å sjekke over først
Hvor er det villeste stedet du har hatt sex
Hvem er din hear me out
Ville du heller hatt sex emd exen din eller sjefen din
Hva er din go to unnslyldning for å slippe unna dårlig sex
Har du noen gang vært med en som har hatt dame
Emma kan du chugge
Anais chugg
Signe kan du plis chuhhe
Fredrikke chugg 
Mille du skal ligge med minst en ikveld
Sofie chugg
Henda opp om du liker 08 henda ned om du ikke liker de
 Cristan Hadde slått opp om bendik lå med enn på milla?
Mille hvem er crushet ditt
Emma, hva var den siste sexstillingen du hadde?
Drikk hvis du har hatt sex innen en uke
Hvem har hatt anal
Alle med kj drikk
Alle som holder på med noen drikk
Helena er du og william kj
Alle single drikk
Signe må få en shot med tequilla
Fredrikke ta en finger opp rumpa på mulle
Milla ta en shot
Har vi plan om guttene senere? 
Simone hvem har du i kikkerten

Sat Aug 16 2025 22:03:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kleiv
Mark må chugge
Henrik må chugge
Frode må chugge
Mark må chugge
Frode må chugge
Bergensere må ta en shot
Alle steingutter må drikke en øl
Den med minst tiss på chugge
Freddy må ta 2
Hvem er mest hat mot niggas
Tobias må synge «baby»
Isak og en han velger må drikker 3 slurker
Matsemann. 5 slurkz
Den med lysest hud på drikke 5 slurker
Jeg har aldri runket bikkja
Pekelek: pek på mark
På tide med en benny chug?
Jesper må stå på henda eller chugge
Den med lavest formue må drikke 4 slurker (peke)
Red flag, dealbreaker, ok: damen liker nigerianske menn med mega slong
Alle som bur her må ta 5 slurker
Den som er kåtest drikker 1 slurk per person i rommet
Pekelek: pek på homsene i dette rommet 
Den som har vært singel lengst må drikke 5 slurker
Frode må ta Stein saks papir mot Benny, taperen må drikke fem slurker og vinneren får dele ut fem slurker
Alle som har dame må drikke 10 slurker
Lov om liv: 24 paragraf 5. kleiven må ta 10  slurker
Fuck, marry, kill:søsteren til Jesper
Pek på han med gladest gladiator, jahahahaahh
Alle ariske slipper å drikke 7 slurker
Alle uten krage må drikke 5 slurker

Sat Aug 16 2025 22:04:21 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem ville du hatt liggelista til
Hvem er mest Harry
Hvem her ville du byttet liv med
Pek på den som er smartest 
Hvem er neste som får kjæreste
Eline F syns du de tre resterende i rommet er rare
Eline F har du ligget med Petter etter dere slo opp
Henri si en positiv og negativ ting om alle 
Finstad: favoritt posisjon
Skål 
Drikk 10 slurker
Hvem her ender opp alene
Pek på den som er rarest
Red flag, dealbreaker, ok: partneren er liker ikke forplay
Den yngste ta 5 slurker
Jeg har aldri angret på et ligg
Tommel opp / ned: partneren din har dad body
Jeg har aldri hatt sex i utlandet 
Den eldste 
Del ut 3 slurker 
Shot eller 5 slurker
Jeg har aldri hatt ufrivillig anal, bomma på hullet
Den yngste 
Hvem er morsomt
Alle som liker anal drikker
Anniken hvem blir du oftest irritert på
Du må hooke en på byen 
Jeg har aldri hatt sex den siste uka
Hvem i rommet er mest bitch
Alle som har hatt sex i Bergen drikk
Hvem har lugget med yngste 
Anniken beskriv i detalj værst ligg
Eline R fortell om ditt verste ligg
Hvem ville du blitt sammen med hvis du var gutt/eller jente😉
Henri fortell om ditt beste ligg
Kleineste du har gjort i fylls
Pekelek: hvem er best i senga
Hvem tror du har best skills i senga 
Drikk hvis du har lugget før
Hvem ville du byttet utseende med
Eline R tenker du mest på Anders eller kevin 

Sat Aug 16 2025 22:04:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Andreas peneste i 10G?
Ineke kjekkeste i 10~
Harald hadde du tippet meg 
Er det sant at Talen liker Nikoline?????
Jacob T hvem var morsomste i klassen av jentene
Chugggg!!!!
Drikk opp HELE drikken fin
Niklas har du hatt et crush på noen i klassen
Chug hele icen Jacob 
Hvem i klassen kunne du blitt sammen med?
Drikkkkkkk
Chug 
Harald hadde tæppet mec
Hvis man er forelska i Johannes må man drikke
Harald hadde du tæppet meg
Hvem i klassen har best stil
Hvem synes du er penest av jentene her
Elise hvem er du mest close med av guttene i 10g
Harald hadde du tæppet meg
Andreas hvem er penest i 10 G
Harald hvem er du closest med av jentene i 10 g
Ineke vis bv liste 
Ineke bc
Ineke siste du kyssa med 
Jeg (Harald) hadde tæppet hver eneste gutt

Sat Aug 16 2025 22:04:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pernille, hvem i rommet er mest din type?
Fuck, marry, kill:  Lisa, Pernille, Julie
Helena chug
Jeg har aldri hatt sex med 2 på 2 dager
Pekelek: hvem her fiser mest?
Alle gutter chug
caroline dans gangnamstyle med en valgfri i rommet
Hvem i rommet har best musikksmak, personen deler ut 8 slurker
Synne er du gay
Julie er du gay
Helena, hvorfor er du streit?
Lisa er du gay
Beskriv din type Kaja
Pek på den du mener hadde fått sugardaddy
Caroline fuck marry kill: Julie, Synne, Lisa 
Lisa fiser du mye
Alle jenter som liker jenter
Helena er du str8
Helene: fortell om da du hadde negler i trusa
Lisa: hvis du ikke ligger med en i rommet blir du lam!! Hvem velger du?
Max er du helt homofil
Er det gøy å være lesbisk caroline
Jeg har aldri ligget med mer enn 2 på en kveld
Tommel opp / ned: jenter / gutter
Caroline, rate siri fra 1-10
Shot Caroline 
Den eldste drikker
Den yngste drikker
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din hater vennene dine
Hvordan er det å være koreansk helene
Hvem i rommet gir mest big dick energy
Alle som har hatt et crush på en streit person
Hvem i rommet er eldst, bestemor deler ut 5
Caroline liker du alle på hønefoss
Max var det gøy å bo i bodø
Alle single drikk tre slurker
Red flag, dealbreaker, ok: de er bi
Den eldste del ut 4 slurker 
Drikk 5 slurker hvis du er gaaaaay
Hva skal du bli kaja
Pernille liker du føtter?
Helena liker du kjæresten din
Lisa hva ville du tatt med ut fra ditt brennende hus? Froskehopp fra brygge, Sex tape med Anja eller kjæresten til Kjersti
Red flag, dealbreaker, ok: de elsker glee
Del ut 3 slurker til den du syns er best kledd 
Lisa, dans en valgfri dans (med sang)
Caroline og Lisa: fremfør en tiktokdans så kan dere gi ut 5 slurker. Hvis ikke drikk 5 slurker selv. 
Jeg har aldri fingra noen i rumpehullet med uhell
Konebanker, Erna eller Sylvi 
Synne Del ut 3 slurker 
Masc vs. Masc: Pernille og Lisa pushup konkurranse!!!! Ellers drikk 5 slurker
Max!! Demon hunter eller Charlie?
Fuck, marry, kill (alle): Caroline, Lisa og Max
Synne: Fuck, marry, kill: Martin, Viggo, Trym

Sat Aug 16 2025 22:05:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
beste dancemove
SHOT 
NATHALIE MÅ DRIKKE EN SLURK
Nate må ta bodyshot av phil
EMMA, Fuck, marry, kill: KRISS, STIAN, SANDER
Emma må ta shot fra øret til sander eller drikke to slurkera
SHOT!!
Alle med hvit på overdelen sin på drikke FEM SLURKER
Hvem i rommet er mest gal, shot til deg 
Waterfall
del ut tre slurker 
Sander hvem crusher du på nå
Jeg har aldri blitt rimma 
Jeg har aldri pult i familieselskap 
Emma hvis du måtte gå ned på noen, hvem hadde det vært 
Kategori: sexatillinger
Kategori: gutter phil har liggi med
Philippa hva er det drøyeste du og Jokke har gjort
alle i milla må gi lapdance til nate
Sandra hva er bc
Hvor er Lea?
SHOT!!
Slikk i nates nesebor eller øre eller shot
Jeg har aldri blitt rimmq
SANDER LAPDANCE
Ginger må slikke nate på titsa eller tissen
Sander på rimme Emma
Sander må slikke Emma sensuelt i øret eller chugge resten!!!
Nate jokk på gulvet
Sandra må chugge glasset!!!
Sandra sin all time crush

Sat Aug 16 2025 22:07:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Silje må Drikke opp glasset 
Silje chug 
Pek på den som kommer til å ligge ikveld
Tirill, drikk opp
Jeg har aldri røpet for mye om meg selv på første date
Embla, drikk opp 
Silje drikk to slurker - for å være SEN 
Tirill, drikk antall slurker som daten var dra 1-10
Oda drikk
Pek på den som blir drita ikveld
Embla drikk
Selma drikk 5 slurker
Selma, hvor snill er simen fra 1-10? drikk antall slurker
Alle som skal få på drikker 
6 minuttersleken på alle! Men maks 3 min per
Jeg har aldri fått ick av noen jeg har ligget med
Lene drikk 5 slurker
Drikk hvis du har fått på siste døgnet
Tirill: rate vakten på BA3 fra 1-10, vent på svar…. Drikk antall slurker som svar
Drikk hvis du føler for det
Drikk hvis du har drukket en enhet
Tilde drikk antall slurker som antall ganger du har vært på justisen i sommer
Drikk hvis du er ferdig med bachelor 
Drikk hvis du drikker vin
Tirill: vakten på BA3 eller Eskil?
Pek på den som har mest skjermtid på Hinge 
Helene tar glasset
Drikk hvis du vil danse i kveld
Pekeleken - hvem trenger å drikke mer
Embla: kun ligge med folk fra Nordberg resten av livet, eller flytte til Toten?
Drikk hvis du kom for sent til vors
Drikk hvis du skal ha det gøy i dag
Drikk om du har pult siste uken
drikk hvis du har kjæreste
Oda drikker 5 slurker
Drikk om du har vært på date i sommer
Pek på den som du tror lager mest stemning på fest
Selma tar glasset
Drikk hvis du er gira
Tirill: fuck, marry kill: BCG fyr, Herman og lukas…. Velger hun noe annet enn kull på Herman må hun ta glasset
Drikk hvsi du kjenner alkoholen 
Den som leser oss - velg to utfordrere til å cuigge

Sat Aug 16 2025 22:07:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: pek på den nest kåte. Flest pek drikk
Jeg har aldri angra på en jeg knulla
Hvem i rommet er mest kåt
frida hvor mange har du knulla
Nora hvem knilla du sist
Nora hva var beste og verste med usa
Siste alle knulla
Siste gang man fingra 
Fuck, marry, kill: Kasper Martin Aksel (Helene)
Nora hva skjedde i usa? Sex? 
Alle jenter ta en siiipppp
Helene: Hvor mange har du knulla og hvem?
Waterfall Nora 
Helene hvem knulla du sist 
Linnea hvem var sist du knulla 
Helene siste våte drøm om
Hvordan går det med emrik? Fra 1 til 10
Hvem ville du helst knulla nå? Alle
Tommel opp / ned: kbulke Lukas ikveld frifav
Una er du egt keen på aksel
Helene fuck merry kiss. Helena Nora Frida 
Alle bodycount
Alle hva er BQ
Hvor mange fikk dere på med i split
noor hvem var den siste du crusha på før emrik
Noor er du kåt 
Nora: Beste knull
Noor: Beste med emrik?
Linnea er du kåt nå 
Jeg har aldri hatt sex utenfor et soverom
Alle når var sist du fingra 
alle si noe dirty de har gjort
Alle: Hva er bodycounten din?
alle si en guilty pleasure
Helene hva er bc din
Waterfall
Nora hva er bc
Alle med kjæreste ta en shot
Linnea hva er bc din
Alle single 3 slurker
Den eldste drikker hele glasset 
Astrid har du og Fredrik bra sex
linnea hvem ville du hatt sex med nå
Frida: hvem ville du knulla i dag?
Linnea si den NØYAKTIGE BC DIN
Jeg har aldri fingra i går
Hvem vil dere på nach med?
helene hvem ville du ha knulla nå
Nora hvem av de på Blindern kan du knulle unntatt trym
Er det hyggelig med Fredrik Astrid? Og hvordan er det når dere er sammen
Helena: hvem er du mest keen på nå?
Frida hvor ofte onanerer du
Linnea vil du ha kjæreste? Ikke oliver
Linnea hvor mange har du egentlig knulls
Frida fuck merry kill Fredrik. Lukas. Jakob

Sat Aug 16 2025 22:09:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Leona må DRIKKEEEE
Alle som har fått en finger i rumpen må ta 3 slurker
Pekelek: hvem har mest rizz
Lotte drikk
Jeg har aldri hatt sex
Jeg har aldri hatt sex med samme som en i rommet
Claudia adeline drik
Jeg har aldri knekket denne måneden
Red flag, dealbreaker, ok: de er overprotective
Alle med kjæreste må si grunnen til at de lowkey vil slå opp
Red flag, dealbreaker, ok: stygg men kjekk perosnlighet
Red flag, dealbreaker, ok: coke
Pekelek: pek på mest morsom
Pekelek: pek på den du TROR har ligget med flest
Tommel opp / ned: fortnite dance 
Jeg har aldri hatt 69
Pekelek: pek på den som er mest legend
Fuck, marry, kill: Trent men grei, tjukk og rik, stygg og stor pikk
Julie drikk 4 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: piller seg i nesen
Alle som med brunt hår på drikke
Leona må gjøre triks med vapen
Alle som har blondt hår på drikke
Red flag, dealbreaker, ok: har rart hus
Red flag, dealbreaker, ok: har voldtatt noen
Red flag, dealbreaker, ok: har vært i fengsel
Red flag, dealbreaker, ok: har ett var 
Red flag, dealbreaker, ok: har ett barn
Red flag, dealbreaker, ok: var utro mot forrige kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: har liten tids
Ingeborg Chugg glasset

Sat Aug 16 2025 22:09:22 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem trenger en slurk til
Pekelek: pek på den som blir fullest i kveld
Jeg har aldri pult over 5
Alle jenter drikk
Fuck, marry, kill: Mille: Oscar, Chris og Kevin
Bodycount sebastian
Hvor kommer talefeilen fra Marius?
Alle gutter drikk
Alle som har på skjorte drikk
Alle single drikk
Alle med kjæreste dra hjem
Aurora, fuck marry kill, Mikkel, Magnus, Marius 
Pekelek: Hvem drikker oftest?
Hvor er skjorten fra Eilev?
Amina, har du lowkey vært keen på Sebastian 
Eiliv, hvor i dameavdelingen finner jeg skjorten?
Magnus, CHUG!!
Hvorfor drikker vi ikke?
Aurora må ta fem slurker
Alle som har hatt kongla drikk
Alle som har hatt trekant drikk
Alle som syns Mikkel er kjekk drikker nå
Marius, hva er mest irriterende med å bo med Magnus og Eiliv?
Hva skjera marius
ALLE SINGLE, dra på Ba3
Del ut 3 slurker hvis du har har lyst på noen i rommet 
Sebastian, kunne du tenkt deg Julie?
Aurora. Hvorfor Magnus?
Kult med Eton skjorte eller
Mille hvor gammel er den eldste du har hatt sex med?
Hva er hairrutine mikkel
Mikkel? Fortell din verste fylleangst historie
Pekelek: Hvem er dårligst på skolen
Hva er det værste med å bo med aurora
Hvem i rommet er penest Julie?
Alle som har hatt sex i samboens sin seng
Hvem i rommet er dummest Magnus?
Amina, var det rykter om at du skulle sove hos Marius?
Pekelek: blir rikest
Hvem er mest mongo, PEK
Camel toe, hva koster skoa
magnus hvor mange diameter er hodet ditt?
Hvem er morsomst her, PEK
Mathea, lowkey keen på Sebastian?
Marius, bodycount
Marius Fuck, marry, kill: Trump, Hitler og Putin
Sebastian, hadde Mille kunne fått den?
Sebastian, drikk hvis du ikke er gay
Jeg har aldri ligget med en som er over 10 år eldre
magnus fuck marry kill; aurora, mille, mathea
Hvem i rommet chugger raskest, de to som blir pekt på av flest må chugge
Hvem i rommet har best condis
Magnus: bodycount

Sat Aug 16 2025 22:11:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Skål
Marthe må chugge
Den eldste del ut 5 slurker 
Filippa må ta en shot
Alle gutter slurk
Den yngste deler ut 5 slurker 
Hvor mange ligger med?
Kristine må velge seg en drikke buddy
Gutter drikk
den som ha på kvitt må ta 2 slurker
Stina må chugge
Jenter drikk
Alle med kjæreste drikk 5
Pekelek: hvem er rarest
Alle i blå drikk 3 slurker
pek på den som er pen ikveld
Marte gi en små og sure shots til Filippa
Alle med partner drikk
Alle jenter 5 slurker
Den eldste deler ut slurk til yngst
Hvem er mest morsom i rommet?
Alle med hvite sokker drikk 3
pek på den som må chugge
Jeg har aldri 
Jeg har aldri hatt med id i fadderuken
Alle med blondt hår drikk 2
Ta en slurk hvis du har på deg hvit
Alle med kort hår drikk 2
Andra send chat til crushet 
Shot
Jeg har aldri sovnet ute etter fylla
Den yngste deler ut slurk til den eldste
Elisabeth drikk 5 slurker
Jeg har aldri lugget med fler enn 10
gi en high five til den som må drikke
Marte shot
Elisabeth fortell om siste ligg
Alle som var ute igår drikk
Skåååååål
Frøydis Del ut 3 slurker 
Hvem i rommet ser best ut
Mathea hvem var siste du var med hjem? Si høyt
1-10 hvordan har uken vært?
Alle gutter chugg
Del ut 5 slurker
Alle jenter 2 slurker
Pekelek: hvem trenger mer å drikke
Del ut 2 slurker
eg ha aldri gitt en blowjob
Gi klem til en i rommet
Alle single drikk 
Alle med kjæreste 7 slurker
Fortell som sykeste sex opplevesle
Vi har en atlet i rommet, ta opp hånda om det er deg
Den yngste 3 slurker
Hvem tror du er smartest i rommet?
Hvor mange kysser på en natt
jeg har aldri ligget med over 5 stk
Pekelek: hvem drikker mest i kveld
Frøydis drikk
Den eldste 10 slurker
Hvem fikk best karakterer i gym?
Kristine slurk
pek på den du synest er søt
Tuva fortell om siste ligg
Ta en slurk hvis du er tiltrukket til noen i rommet
Del ut 3 slurker hvis du har hoppet i fallskjerm
Shot
Rene og Sebastian kiss
Shot
Shot
Slle drikk
Del ut 3 slurker 
Alle single slurk
Stina shot
Velg en av fadderene som må drikke
Tuva shot
Lina shot
Stina shot
Tuva shot
marte må drikke
Tuva shot
Alle fadderene shot

Sat Aug 16 2025 22:13:05 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Johan hva er målet med kvelden? 
Daniel beste og verste med Maria? 
Kyss den til høyre for deg
Hva er det beste med vorset? 
Jeg har aldri ligget alene på rommet en lørdag og runket
Hvor full er du fra 1-10?
Hvem i rommet stemmer høyre?
Hva er det beste med triatlon? 
Beste med deg selv
Hvor vil du i kveld? 
Kompliment til den for høyre
Jeg har aldri hatt trekant
Favorittsang
Jeg har aldri hatt ons
Hvem er du mest deg selv med?
Jeg har aldri deltatt på triatlon
Jeg har aldri vurdert å starte med triatlon 
Hvor ser du deg selv om 3 år?
Red flag, dealbreaker, ok: stemme: rødt, frp, sp
Hvordan ser din drømmedag ut?
Fuck, marry, kill: menn som stiller til valg 
Favorittdrink?
Alle gutter drikker 3
Alle single drikker 3
Alle jenter drikker
Alle gutter drikker
Fuck, marry, kill: putin, trump, benjamin netanyahu
Den yngste må si det sykeste en har opplevd i sengen
Hvor mange barn vin du ha?
Beste med oslo?
Beste med bergen?
Hva tenker guttene om en partner med botox? 
Hva er viktigst hos en partner? Runden

Sat Aug 16 2025 22:15:13 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Oskar Fortell om kjærligheten 
Jeg har aldri drukket 17%
Jeg har aldri  sugd kuk for soveplass etter byn?
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er narkis
Hvem i rommet blir med noen hjem
Alle gutter drikk
Pekelek: pek på den med trangest ræv i rommet
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Hallvor må drikke ta shot med alkohol
Jeg har aldri skinnet meg
Oskar må ta shot med alkohol
Alle med kjæreste drikk
Alle single skål
Jeg har aldri vert i Tromsø
Pekelek: hvem kunne gått naken på byn
Oskar drikk
Marita drikk
Den eldste si en funfact
Hvem i rommet er mest utsatt for og bli voldtatt.
Shot marita
Madelen drikk
Pekelek: hvem må ta en shot
Tommel opp / ned: partneren din er bi 
Shot oskar
Shot marita
Hvem i rommet går hjem tidligst
Shot marita
Fuck, marry, kill: Marita -Halvor - madde
Shot marita
Shot marita
Shot Silje 
Oskar drikk igjen
Den yngste shott
Jeg har aldri tatt på en kuk 
Alle single drikk
Alle med kjæreste drikk
Alle som har hatt sex siste uken drikker
Hvem i rommet knuller mest støgge folk.
Kategori: sexstillinger. Marita starter
Jeg har aldri løyet om bodycounten min
Jeg har aldri 
Fuck, marry, kill: Oskar, Halvor og Vebjørn 
Red flag, dealbreaker, ok: runke på jobb
Hvem i rommet er hore
Fuck, marry, kill: Silje Madelen og marita
Pekelek: rommet sitt blikkfang
Pekelek: hvem må drikke
Hvem må på diett
Jeg har aldri snust fast
Hvem i rommet har finest ræv! 
Jeg har aldri sleiket noen
Red flag, dealbreaker, ok: kommer ikke helt overens med vennene dine
Pekelek: hvem er mest sexy ikvekd
Drikk hvis du har svart t-skjorte
Den eldste får ta på ræven til samtlige jenter i rommet.
Den yngste del ut 3 drikker
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din er fattig
ALLE drikk to slurker
Pekelek: pek på jentee
Hvem må lukte på beina dine?

Sat Aug 16 2025 22:15:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Wal ta en chugg
Julie CHUG
Embla: chug glasset :)
Horgen: chus glasset :)
Alex: kyss jenta til høyre for deg :)
Tuva: vis ditt beste dansemove
Hvem i rommet kommer til å ende i grøfta i kveld
Pek på den som blir fullest i kveld!
Amelie: del ut 4 slurker
Alle gutter tar tre slurker
Laveste i rommet må drikke
Ameli drikk tre slurker
Jeg har aldri hatt analsex
Alle som vil ha med nokken heim drikk
Alle som har ligget med flere enn fem drikk fem slurker
Den yngste drikk to slurker
Jeg har aldri prompa i en folkemengde
Shot: den som har høyest bodycount
Helene: fortell en funfact om deg selv
Alle som nettop ble forlova må drikke 5 slurker
Del ut 3 slurker til den du ville byttet outfit med
Embla fortell din kink
Jeg har aldri hatt sex i foreldrene mine sin seng
Alex chugg
Hvem i rommet fester mest
Embla: fortell om et valgfritt ligg du har hatt
Tommel opp / ned: sover med pysj
Mathea chugg glasset
Jeg har aldri ligget med noen bare for å ha en plass å sove
Jeg har aldri krasja en bil
Jeg har aldri spydd på bussen
Jeg har aldri farget håret
Horgen: hvis du kunne ligget med en i hele verden, hvem?
Pekelek: mest sannsynlig å ha ons i kveld
Red flag, dealbreaker, ok: er på fylla hver helg
Bursdagsbarnet, gi en lapdance til en valgfri
Alex: kjendiscrush?
Hva er din beste flørte-line Julie H?
Red flag, dealbreaker, ok: sove med sokker 
Red flag, dealbreaker, ok: lukter vondt, snakker dritt om vennene dine, smatter når de spiser
Juliene drikk 8 slurker

Sat Aug 16 2025 22:17:31 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: Hvem er mest edru? Ta en shot.
Pek på den i rommet med høyest body count
Pek på den som fortjener ledertrøya 
Pekelek: Hvem er gøy å drikke med?
Pek på den i rommet med mest spenn
Om man heter Ole, drikk
Alle som e 06, bonski
Pek på den i rommet spm blir fullest
Alle samer, shot!
Jeg har aldri hatt trekant
Om man har på seg refleks på jakken. Drikk 
Den med vest, shot!
Den i rommet som er minst nord norsk 
Pekelek: Hvem må ta 3 shot?
Adrian tar 2 shot
Den i rommet som er trøndersk
Om man er samisk drikk 
De med vest må drikke
Adrian tar 1 shot
Alle med rødt…shot!
Adrian tar 2 slurker
Jenter, ta en felles skål
Jeg har aldri likt flere samtidig
Si faen
De med som er høyrehendte må drikke
Adrian har 5 min på å fullføre 1 enhet
Gi faen
Stå på hender på borde, eller gi det tio noen andt mot 1 shot
Dra hjem
Dra hjem 
ALLE! bytt plass, switch!
Beste Dance move
Pekelek: Hvem blir å fakke opp i natt?
Jeg har aldri vært på Goroso festivalen
Gutta må ta 25 pushup eller 1 shot
Kategori: land i Europa 
Beste Paty trick🥺 hvis ikke 2 shots 
Den eldste del ut 10 SLURKER!
2  slurker
Ole tar en shot
Adrian tar en shot
Tobias tar en shot 
Håkon tar en shot
Pekelek: Mest sus
Eirik tar en shot
Pekelek: 
Solli tar en shot
Gutta drikk
Hvis du liker yngre drikk
Velg en drikkevenn 
Hvem i rommet må bytte plass i rommet?
Velg en drikkevenn 
Hvem i rommet må ta igjen alle med BONSKI
Adrian, helg to drikkevenner🔺
Tobias må ta 1 shot
Jeg har aldri likt flere samtidig
Tobias må ta 5 slurker
1 shot til de som begynner med T
Fuck, marry, kill:  Trump, Putin og Kim jong-Un
Red flag, dealbreaker, ok:  Raper på vors første gang man møter personen 
Pekelek: Hvem er enig i at Ole må ta en shot, pek på ole.
Kategori:  Bilmerker
Den eldste trenger ikke drikke på 5 min
Jeg har aldri latet som at jeg liker noen
Hvem i rommet kommer til å droppe først?
De som har mobilen i hånda må ta to slurker
Alle uten klokke på håndleddet må ta en slurk
Alle som er over 50% søring må ta en shot

Sat Aug 16 2025 22:17:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri 
Renate fortell om ditt beste ligg
Logge med 2 stk samma kveld
Jeg har aldri logge med ei veninna på trekant
Del ut 3 shots 
Pekelek: kem har logge med bestekompisen te eksen?
Pekelek: 
Mathilda: fortell hvordan du og Håvard møttes
Alle jenter  SHOT
Jeg har aldri hatt trekant 
Red flag, dealbreaker, ok:  svarer ikke på snap på flere timer
hvem har ligget med samme person
Peik på den som har pult og angra mest
Jeg har aldri hatt en finger i rumpen
Pekelek: hvem har ligget med flest 
Jeg har aldri 
Pekelek: kem har aldri hatt ein trekant før?
Red flag, dealbreaker, ok:  skallet
Peik på den som blir fullast i quell
Fuck, marry, kill: Stian Moss, Bergeland, weberg
Jeg har aldri logge med nåken men egt vert keen på nåken andre den kvelden
jeg har aldri hatt sex i foreldrene mine sin seng.
Red flag, dealbreaker, ok:  ligger med over 100 personer 
Ida, har du et crush? Hvem?
Hvem i rommet 
Jeg har aldri lugget med et søskenpar
Alle med kjæreste må ta 5 slurka
Jeg har aldri eg har aldri hatt sex på jobb før
Red flag, dealbreaker, ok:  bor enda hjemme hos mamma og papp 
Jeg har aldri lugget på et utested
Jeg har aldri hatt anal
har sex hver dag
Red flag, dealbreaker, ok: drikker hver helg
Jeg har aldri pult to på ein kveld 
Kaja: har du et crush? Hvem?
Jeg har aldri ligget med flere enn 30
Pekelek: Kem har hatt sex med flest?
Red flag, dealbreaker, ok:  tisser i dusjen 
Pekelek: hvem har hatt sex med flest
Pekelek: kem kommer te å blir mest dritings ikveld?
Pekelek: hvem må ta en shot
Jeg har aldri vært på strippeklubb
Pekelek: kem kommer til å klina med nåken ikveld?
Jeg har aldri knulla i et basseng
Jeg har aldri knulla på skolen
Pekelek: kem kommer til å hooka med nåken ikveld?
Jeg har aldri logge me ein så e 8 år eldre 
Goo goo gaga: den yngste drikker
Del ut 3 slurker de med hvite sokker 
Hvem i rommet  blir fortest full
Den eldste drikker 5 slurker 
Hvem ville du stjålet håret til? 
Hvem i rommet har logget med flest?
Kategori: sminkemerker
Kategori: sexstillinger

Sat Aug 16 2025 22:17:59 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Hampus Jonatan Gabriel 
Jeg har aldri 
Hvem i rommet er fullest
Hvem i rommet er dummest 
Jeg har aldri vært på Skaugum 
Pekelek: Hvem snorker høyest
Hvem i rommet er mest irriterende 
hvem har ligget med flest
Pekelek: hvem er kikiest
hvem har liggest med yngst
Red flag, dealbreaker, ok: gutten har tiss på 12cm
Nebbyret Perry, Dofenshmirtz, Phineas: 
Ædabæda
Er fullest  
Jeg har aldri latet som at jeg runker i luften på pisk meg sangen 
Red flag, dealbreaker, ok: han kysser familien på munnen
Emily må drikke 5 slurker
Tommel opp / ned: Sex med mensen
Hvem i rommet må dra hjem
Hvem har går mest?
Hvem i rommet har verst kjæreste 
Hvem i rommet lukter best
Alle single ta 5 slurker
Hvem er den største harrytassen
Sovna på vors
Jeg har aldri blødd neseblod på vors
Pult en kjendis
Hvem er den lureste?
Hvem i rommet har best kjæreste
Hvem er den rareste
Del ut 3 slurker til den som bæsjer oftest
Emma trekk ett kort, om det er dronning ruter må du chugge
Typen legger til jenter på snap når han er ute på byen 
Har feitest lommebok 
hvem er den største ølslukeren?
Fuck, marry, kill: Jonas fra skam, Justin Bieber, Simen Velle 
Pekelek: Pek på den som får deg til å le mest
Er den groveste søsteren
Fuck, marry, kill: Julenissen, påskeharen, Tor med hammeren
Jeg liker dere, ville bare si det, hihi
Biler 
Alle som Har hatt sex det siste døgnet

Sat Aug 16 2025 22:18:25 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri pult
Hvem i rommet er gay
Alle jenter er cay
Alle gutter drikk
Alle single drikk
martin er homofil han må drikke fordi han er guttekvinne
Den yngste pul
Sander liker kul
Brynjar like kui 
Casper like kul
Martin liker luk

Sat Aug 16 2025 22:19:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Gjett hvilket parti hver og en stemmer
Hva er et red flag med alle
Fuck, marry, kill:  Til Heidi Henrik, Adam og Ludvik
Hvem i rommet må chugge glasset? PEK
Hva tenker du om abort
HEIDI CHUGGGGG
TEOLINE CHUUUUG
Drikkelek?
PERNILLE CHUGGGG
ISABEL CHUUGGGG
Drikkelek?
Alkohol?
Chug?
Liker du trump?
Jennie slutt å prat om poltikk og drikk opp glasset
Drikk hvis du har hatt 6 siste 48 timene 
Alle som er i mot abort må chuggw
Waterfall
Sandra er du glad i iste?
Ta en slurk hvis du tror Jennie drar hjem i kveld
Drikk hvis du har ligget med over 10
Fortell den værste fyllehistorien
Pekelek: Hvem må få bedre guttesmak?
Alle må fortelle om deres siste ligh
Heidi må chugge
Drikk hvis du liker Jakob Ingebritsen
Kategori:  ORD PÅ L, den som står fast på chugge
Drikk hvis ingen vil på nach
For flyktninger eller ikke
Tommel opp eller ned: hvis du ble menneskehandlet og måtte gjøre porno: lesbeporno (opp) eller «vanlig» porno (ned)
Ta en skål for Pernille å hennes nye korte hår
Andrea chugg
Teoline chugg
ISABELLE CHUGGGGG
Vin (opp) eller sprit (ned)
Brunetter chugger
Blondiner chugger
Hvis du ikke bor i byen CHUGG
Alle fra H og ut i alfabetet si en hemmelighet 
Fuck, marry, kill:  Teoline : Marius, Abel og Oscar A
Drikk om du ikke vil ha politikk snakk på vorset
Drikk hvis du stemmer frp
Drikk hvis du trenger mer drikkw
Sandra må drikke 3 slurker, og de ved siden av må drikke 2 slurker
Drikk hvis du stemmer frp
Drikk hvis du stemmer Arbeiderpartiet 
Drikk hvis alle skal holde kjeft om politikken 

Sat Aug 16 2025 22:29:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lilja drikk 4 slurker
Helene du er morsom, Fortell en vits
Lea ta 5 slurker
Synne må ta 5 slurker 
Vilde du skal bytte avdeling, hold en avskjedstale til Aker brygge
Lilja hold en avskjedstale til alle
Hvem har ligget med flest
I deer you all to take a slurk
Lea må chugge så mye hun klarer
Aurora ta 6 slurker 
DRIKK hvis du har tweaka å mistet picklist blokka på lageret mens du har hentet klær
Marius ta 10 slurker
Drikk hvis du heter Vilde
Lilja drik
Helene ta 3 slurker
Karsten ta 5 slurker
Drikk hvis du har datea en bi guttt
Lilja fortell om ditt værste ligg eller chugg
Ok Bogstad dere hadde best ois! Ta 6 slurker hver
Eva bestemmer hvem som skal ta en shot
Vilde er du singel?
Skål
Gulvet er lava
Drikk hvis du jobber på samsøe 
Lilja må drikke like mange slurker som hun rater oss fra 1-10
Alle som har innovertiss drikker
Marius drikk 10 slurker
Jeg har aldri sakt hei på jobb å ikke fått ei hei tilbake #rudeee
Drikk hvis du koser degg
Marius drikk for hvor mange damer du har ligget med
Bestseller på Samsøe 
Alle gutter drikker 5 slurker… ELLER?! Hvis dere vil gi bort noen av slurkene må dere fortelle en hemmelighet. En hemmelighet = 3 slurker gis bort! 
Hvem har ligget med flest damer
Kategori - Samsøe dae trousers
Drikk hvis du har sakt hade om du har sakt hade å ikke fått et hade tilbake
Drikk om du har fått en kvittering på over 10k
pekelek - hvem i rommet hadde du endt opp i en krangel med på en øde øy? (si etter pek skål for ærligheten)
Jeg har aldri:…… jobbet på Samsøe
Synne hvor mye elsker du eva
Pekelek - mest sannsynlig til å bli fullest i kveld
Karsten hvem liker du best i rommet
Alle som ikke har på sokker drikk!
Vilde WHOs your bestie
Helene pek på the baddest bitch i rommet
helene hva er den største hemmeligheten foreldrene dine ikke vet om deg?
Har du solbriller på hodet drikk
Vilde bjefff i 20 sek eller chugg to øl
Lilja si mjau i 15 sek uten å le eller chugg 3 øl
Alle ta en slurk
Karsten må drikke resten av enhenten
Karsten gi en tale eller chugg to øl
Fuck, marry, kill - isah, Christian brennhovd, Isac elliot 
Synne hvem er best her
Pekelek: 
Årets oms må drikke
Jeg har aldri ligget med noen fra jobben
sandra og lea første til å båndeeee får dele ut 5 slurker
Eva dans din beste dans til dance monkey av donkey boys eller dra hjem
karsten ta ta en shot
marius ta en shot

Sat Aug 16 2025 22:31:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emilie kjenner du det
Hermine siste knull
Anna er du gira på Fredrik?
Julie hadde du blitt lei deg hvis Sondre hadde gjort noe med noen andre 
Anna ta 2 slurker
Hermine, fuck marry kill. Elias, Brodsrad og Sandsmark
Emilie og Julie hook!
Emilie MIO vs Marcus
Julie føler du deg over sondre eller tror du at du ender opp med han igjen 
Emilie gå bort til en random å hvisk noe sexy i øret hans
Julie, hvem kunne du vært med utenom Sondre av rd gutta
Hermine hvem er ditt beste knull
Hermine gå til Birgitte og spør om vape 
Emilie kunne du ha knulla Marcus 
Anna, flinkeste du har skyssa?
Anna BD
Anna BC
Hermine, beste knull?
Julie vil du hooke med noen på festivalen eller er du ikke helt klar for der
Julie gå bort til en gutt og hook med han
Når var sist Anna knulla Anderson 
Anna, blir du våt av Anderson?
Hermine har du kommet ?

Sat Aug 16 2025 22:32:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem ville du byttet utseende med
Hvem er dårligst til å drikke
Hvis ville du blitt sammen med hvis du var gitt/ eller jente😉
Pek på 1 som må drikke 3 slurker 
Drikk hvis du har hatt sex før
Eline F har du ligget m Petter etter dere slo opp
Drikk 10 slurker
Hva er det kleineste du har gjort i fylla
Hvem er mest naiv
Hva er den drøyeste snappen du har fått, forklar
Drikk hvis du er i et situationship
Khloe hvem tenker du på nå hvis det var en person 
Drøyeste fantasti i senga
Den som er mest edru og fullest må chugge sammen
Drikk hvis du er keen på å ligge ikveld
Hvem tror du har sett mest på porno 
Hvem hadde du latt kysse kjæresten din uten å blitt sur
Mest sannsynlig til å ha trekant
Hvem er mest sannsynlig til å suge noen for å så spy
Hvem tror du er best i senga
Pek på den som kunne ligget med den styggeste 
Drikk hvis du har blitt kastet ut av et utested før
Fortell om ditt siste ligg
Hvem har den rareste kinken, den som får må si en kink
Drikk hvis du har krangla med en her før
Fortell om ditt værste og beste ligg
Drikk hvis du liker gutter
Drikk hvis du liker musikk
Sykeste meldingen du har sendt i fylla 
Hvem får den kjekkeste mannen
Hvem i rommet har du vært mest sur på
Hvem må ta 6 slurker 
Hva er det mest kinky du kunne tenkt deg å prøve (men ikke turt å si)?
Hvem lager mest drama 
Drikk hvis du er fornøyd med livet
Ta antall slurker på terning 
Henri: les opp bv lista 
Hvem i gjengen hadde du latt lese hele snap-historikken din 
Er du god i senga? Utdyp 
Alle jenter drikker
Alle 03 drikker
Et tips du kunne gitt til hver og en rundt bordet 
Ville du ligget med en med mikro eller verdens største 
Hvor ofte onanerer du
Bli rimma eller rimme noen 
Hva er den siste løgnene du fortlre

Sat Aug 16 2025 22:36:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri vært med en 05
Henriette: Fuck, marry, kill: Olav, Fredrik, Hans Martin
Fuck, marry, kill: Lousie: Mikkel, Syver, martin
Hvem i rommet ligger i kveld
Hva er din body couunt
Tanå drikk en sluk
Alle som har ligget med over 3 
Slurk
Chug 
Hvor mange har du ligget med Anh🍑
Chug litt mer
Si den du vil vite med
Tommel opp / ned: han kjøper ikke blomster til deg 
Lousie, tror du selv at du finner en som er bedre enn Magnus i ditt hode?
Chug
Chug
Chug 
Vi må drikke, 5 slurker
Chug 
Chug
Henriette, hvem gleder du deg mest til å se i Bergen av gutter?
Drikk 107 sluker
Louise og Anh, dere må ta en shot
Drikk 106 
Chug 
Drikk 
Anh, hva gruer du deg mest med å flytte til å Portugal? 
Kunne du tatt opp kontakten med Carl/karl om han kommer tilbake til tyskland
Hvem i rommet får seg noe ikveld 
Kunne du vært med Fredrik bygge, sånn helt serr
Du hadde sett søt ut med Fredrik bugge, vi tar en skål for det
Lousie, Anh og Fredrik eller Anh og Lars?

Sat Aug 16 2025 22:37:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Werner forteller et høydepunkt fra i sommer
Ole må fortelle 2 snille og 1 frekk ting til werner
Mia må kysse ole på kinnet
Marius. Fuck marry kill. Ole, Fredrik, Alexander
Hvem her the søteste? 
Pek på den som har sugd mest pikk
Pek på den som er mest slutty
Vanja må peke på den gutten som er mest tiltrekkende i rommet
Hvem av gays hadde pult ei av bitchene i rommet? (Simon)
Hvem er luremusa
Hvem liker å slikke føtter?
Liker du analsex? Å få
Fredrik. Fuck marry kill. Marius, Ole, Werner 
Hvem her vil du mest ligge med? 
Er du vers Jens??
Werner: fuck marry kill. Simon, vanja, ole
Har du hatt sex med en jente? Fortell
Kategori: bilmerker
Hva slags porno liker du best? 
Marius må ta en shot
Simon må ta en shot
Vanja, skulle du ønske du bodde med Werner istedenfor Mia?
Jens: gå naken på london eller tvangsedru i et år
Er du en size-queen? Hva er den perfekte penisstørrelsen?
Hvem har størst pupper?
Simon har du sjekket opp mange med øynene dine?
Liker du best å suge eller å bli sugd?
Mia. Hvorfor er du singel?
Fortell om den beste sexen du har hatt 
Hvem er en hemmelig spion?  
Hvem vil du ha sexx med i dette rommet Alexander?
Vanja: ligge med en butch lesbe eller ligge med en 18 år gammel gutt
Hvem liker best å suge pikk? 
Simon - kill, fuck, marry: Ole, Marius, Werner 
Hva slags sexleketøy liker du best? 
Hvem har blitt fista? 
Hva slags dop har du prøvd? 
Vanja twerk på Ole
Hvor mange kontinenter har du ligget deg gjennom?
Hvem har vært på gangbang? (Mer enn 4 personer?)
Kategori: skomerker, marius starter, med klokka
Jens: hvem liker du best av Bjørnar og Marius? Ta 3 slurker for å feire
Hvem har sugd mest pikk?
Kategori: perverse ord
Hvem er mest sannsynlig å ta en Prince Albert? 
Hvem her ville du hatt med på en øde øy?
Hva er hottest; svensker eller dansker? Alle svarer
Pekelek: hvem er mest vill
Kategory: sexleketøy. Mia starter, mot klokka
Pekelek: hvem liker en rimjob
Hvem er mest daddy i rommet?
Kategori: sexstillinger 
Werner har du kledd deg inspirert av rom-folket?
Vanja, er du en engel?
Werner: del ut 10 slurker
Kunne du slikket en jente hvis du kunne reddet livet til et barn i Gaza?
Hvem her hadde pult Simon? 
Ole: del ut 30 slurker 
Hvor mange har du ligget med?
Hvem hadde du valgt som din drag mon?
Kategori: Gay icons 
Hvem er mest cumslut? 
Hvem er mest dominant i senga?
Ta en slurk om du kunne ligget med noen i rommet
Hvem har mest sensitive baller? 
Drink hvis du har ghostet noen 
Marius. Hva er ditt goal for livet om 5 år
Hvem her chatter seksuelt med ai? 
Pek på den som er mest uskyldig 
Hvem er top i rommet
Hvem er vers i rommet
Hvem her gifter seg med en 85 åring for penger? 
Hvem er minst horete?
Om noen er kjærester i rommet drikk 2 slurker 
Hvem har tatt BBL?
Alle blondiner drikker nå
Jens: gi et kyss til en valgfri gutt. Eller ta en shot
Hvem er mest uskyldig?
Hvem er mest glad i å bli rimmet?
Hvem har blitt knullet mest?
Hvem stønner mest?
Hvem har tighest rumpe?
Vanja. Fuck marry kill. Marius, Werner, Jens 
Ole. Fuck marry kill tre i rommet
Werner. Fuck marry kill. Marius, Fredrik, Jens
Fuck kill marry Erna, Jonas, Sylvi. Marius
Hvem har en crush på Bjørnar?
Hvem vil nedi trusa på Werner?
Jens. Fuck marry kill. Marius. Fredrik, Werner 
Ole. Twerk på Den du er mest kåt på
Hvem er den største stripperen
Ole ta 7 sluker
Marius ta 5 slurker 
Werner ta like mange sluker som du har ligget med delt på 10
Jens ta en shot
Marius ta en shot
Mia. Fortell to fine ting til Marius og ett forbedringspunkt 
Hvem er tjanget i annanussen
Jens hvem er deiligst 
Marius hvem ville drept for å få pikk
Jens. Hvem er penest i rummet?
Fuck marry kill. Henry Kavil, Zach Efron, Brad Pitt
Fuck marry kill. Werner, jens, marius
Hvem her er mest twink

Sat Aug 16 2025 22:38:19 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fuck, marry, kill: Eirik Greta og Rakel
Red flag, dealbreaker, ok: pusser tennene tre ganger i uken 
Jeg har aldri vert på hyblene
Rakel chug
Greta må ta spagat igjen 
Din jævla faen
Håvard, gi ut 1 øl
Rakel må finne topp til Greta 
Alle sol elsker Camilla drik!
Alle hvite(Håvard i love you) må drikke 5 slurker
Er vero kul? Ja - drikk. Nei - ta spagat. 

Sat Aug 16 2025 22:39:26 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hanna drikk 3 slurker 
Alle som heter Anders må du drikke 3 slurker 
Hanna: utfordring VENT: nevn 3 land på 10 sek 
Fitte
Kukk
Hestekukk
Anders: UTFORDRING! VENT (nevn 5 fotballlag på 15 sek)
Ballemus
Anders må drikke
Jeg har aldri bedt Anders ta en slurk
Hanna, din jææævla hestejente, drikk 3 slurker 
Martine må ta en slurk
Jeg har aldri spist rumpe 
Hvis du har ligget med en som heter Mathias,…. Drikk 3 slurker 
Anders må be Martine ta en slurk
Hvis du har dame, drikk 3 slurker 
Anders må ta to slurker
Kategori: land 
Kategorier: klesplagg
Hvem i rommet må ta en shot
Kategori: drinker
Hvem i rommet har størst pikk
Kategori: farger 
Alle som har gått på videregående i Drøbak, drikk 3 slurker 
Hvem i rommet er finest på håret og har klipt seg av komar for 350 kr
Den som kom sist på vors må drikke 3 
Hvem i rommet har på hvite tøfler
Pekelek: pek på en som kan dele ut 5 slurker 
Pekelek: hvem har mest draget
Pekelek: hvem har ligget med flest
Pekelek: hvem må ta en shot 
Alle med hvit genser, DRIKK
Red flag, dealbreaker, ok: hestejente

Sat Aug 16 2025 22:39:50 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drink if you’re a guy
Pekelek: wildest
Most likely to have sex on a balcony 
Clara drink 
Drink if you had sex this week
Jeg har aldri kysset 2+ folk på en kveld
Pernille do a bday shot 
Red flag, dealbreaker, ok: smokes regularly
Waterfall
Pekelek: most likely to blackout
Drikk om du er kåt
Fuck, marry, kill: max shahnoor luiz 
Kategori: beers
Del ut 3 slurker to the one you find most attractive
Drikk om bodycount er mer enn 10
Jeg har aldri slept with someone in the room
Hvem i rommet har ligget med flest folk
Fuck, marry, kill: Joe Biden, Netanyahu, Khomenei
Waterfall
Fuck, marry, kill: max Filippa Maddie 
Person with the fullest glass, chug!
Shot nå!!!!
Hvem i rommet is drunkest 
Drink if you’re single
Alle gutter booty dance 
Drink if you’re taken
Fuck, marry, kill: whoever you want
Del ut 3 slurker til blondinene
Pekelek: weirdest
Drink if you’re having sex tonight
Alle single do a dance 
Alle med kjæreste kiss
Kategori: Huzz

Sat Aug 16 2025 22:40:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk 3 slurker eller fortell om siste ligg
Hedvig chug
Del ut 3 slurker til den som får seg et ligg i kveld
Noah vis oss ditt beste dance move
DRIIIIIKKKKKK
Den eldste viser nippelen 
jeg har aldri fylla-ringt noen på oktoberfest
Nico snakk oslo dialekt
Hedvig, hvem i rommet er den peneste?
Hedvig si hvem som er det beste fadderbarnet
Noah vis kølla
Jeg har aldri hetet Zyga eller Nikolai
Zyga chug 
Mathias chug
Hvem i rommet har hatt sex med flest?
Linnea chug
Rikke gi bort ostebrixene til resten pls
Erle chug
Thelma chug
Jeg har aldri hatt sex med to ila en kveld 
Hedvig drikk tre slurker 
Jeg har aldri mobbet noen 
ZYGA MÅ DRIKKE 4 SLURKER, OG DELE UT 4
Ragna drikk tre slurker 
Jeg har aldri likt roomien til Nikko
Jeg har aldri ligget med en i pareto
Pekelek: hvem ignorerer redflags? 
Nico kyss noah
Pekelek: hvem i rommet  har de største og mest enorme øynene
Alle single peker på den med type/dame som er den beste kjæresten

Sat Aug 16 2025 22:43:07 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Må danse til encore
Velg en drikkepartner resten av leken
Shot HOSTEN
Jenny må drikke
Tommel opp / ned: han er venn med exen 
Pek på den m høyest bc
De som har dogget Yenzi må drikke
Kategori: FOTBALL LAG 
De som har dogget på stranden må drikke
Fortell gøyeste fylla historie 
Red flag, dealbreaker, ok:  Han har ikke utdanning 
Alle ta 3 slurker 
Julie - gi lap dance til valgfri person😉😘
Pekelek: Hvem er morsom 
Pekelek: Hvem Har bra outifkit i kveld 
Mathilde ta 4 slurker 
Fortell om siste ligg
Drikk 3 slurker!!!
Juli ta 3 slurker 
Benedicte ta 2 slurker 
Fuck, marry, kill: channing tatum, Paul Walker, tom welling 
Resten ringe!📞🥂
Hvem i rommet må synge en sang
Hvem i rommet er fullest? 
Jenny du må drikke 6 slurker 
Hvem i rommet har drukket mest i kveld ? 
Må stå på scenen på Metz i dag
Host drikk 3 slurker
Natasha ta 7 slurker 
Gå på old irish
Hvem i rommet har mest stemning? 
Shot EVA
ShotBENEDICTE
Shot MATHILDE 
Shot JENNY 
Shot THEA 
Jenny og benedicte: CHUG!!!
Shot JULI
Del ut 3 slurker Jenny 
ALLE 5 slurker!
Del ut 3 slurker juli 
Del ut 3 slurker Mathilde 

Sat Aug 16 2025 22:45:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hedda hvem er du mest keen på p ligge med?
Jeg har aldri hatt trekant
Pekelek: Fie hvorfor er du rarist?
Pekelek: den som blir med en den ikke burde bli med hjem ikveld 
Ville du vært en undulat eller capybara
Annicken beskriv ligg med blinkegeox i 3 ord
Pekelek: hvem tar med noen hjem i kveld
Alle jenter chugger
Pekelek hvem elsker danske 50 åringer 
Fuck Marry kill: Donald trump, Kim Jong un, Putin 
Alle single drikker 3 slurker
Hvem i rommet ligger med koen i kveld
Ytterst på tissen
Hvor mange har du ligget med?
Del ut 3 slurker til den som ble blodhang igår
Nicoline, hvis du hadde vært singel, hvem hadde du ligget med?
Hummer&Horer SKÅL
Hvor lang er en hæstkuk gjennomsnittlig 
Drikk to slurker 
Jeg har aldri ligget med en som er 6 år eldre enn meg 
Chug hvis du har vært på en yacht
Jeg har aldri paxa et helt rom
Pekelek: den som har ligget med flest 
Fuck, marry, kill:  Jonas, Erna, Sylvi 
Hvem syntes du er best kledd i kveld 
Hvem er fullest 
Jeg har aldri ligget med 06
Jeg har aldri hatt sett mens noen så på
Drikk hvis du eier leilighet
Pekelek: alle som får på i dag
Hvem her tror du har ligget med flest?
Red flag, dealbreaker, ok: klør seg i rompa/tissen å lukter på det
Jeg har aldri hatt sex mens noen så på
Hvem i rommet får på i dag
Hvem i rommet er fullest
Jeg har aldri har trekant 
Hvem er mest biff
Kategori: russebusser
Har du tre nippler
ALLE TAR EN SKÅL!
Jeg har aldri rimmet
Drikk hvis du fikk A på bachelor
Pekelek: den som er den beste mammaen
Pekelek: hvem er mest dirty
GUCCI
Drikk hvis du har ligget med over 20
Jeg har aldri filmet meg selv ha sex
Hvem i rommet kunne vært utro
Drikk hvis du er sjenert
Pek på den som er hard 2 get
Jeg har aldri vært på Ios 
Oksepenis
Jeg har aldri tatt kongla
Kategori: utesteder i oslo
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri hatt et kink av å på sett på ha sex
Jeg har aldri fylleringt 
Pek på den du ville vært på en øde øy med
Ikke les høyt!!! Pek på den som er mest bitch, hvis noen vil vite svaret må de drikke 10 slurker 
Jeg har aldri hatt blinkesko 
Blinkegeox eller disco demolition
Jeg har aldri vært keen på bestevennen min
Jeg har aldri klina med en danske på 50+
Jeg har aldri jatt teekant
ALLE CHUGGER
Jeg har aldri brukt rusmidler mens jeg har hatt sex
Jeg har aldri ligget med en jente
Pekelek: mest harry
Chug hvis du har vært på IOS mer enn en gang
Har aldri dratt på byen bare for å møte en spesiell
Jeg har aldri dratt ut hver eneste helg denne sommeren
Jeg har aldri tatt penger for sex eller har blitt tilbudt det
Tommel opp / ned: 06 / 35 åring
Pekelek: Den best kledde i rommet
EMILIE. Å DANSE TIL VALGFRI SANG
Julia dra hjem
Tommel opp / ned: sex med lyset på eller av
Fuck, marry, kill: 
Den yngste du har hatt sex med
Alle med kjæreste må ta en slurk
Jeg har aldri kastet opp under eller rett etter sex
Drikk alle som elsker anal
Tommel opp / ned: snus og røyk

Sat Aug 16 2025 22:45:36 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri sagt n-ordet 
De som er 25 år tar to slurker 
fmk: gud, jesus og den hellige ånd
Det er ikke lov å si nei 
Jeg er en fersken-leken
Pekelek: hvem er penest?
Alle jenter drikker 3 slurker
Synne må chugge
Jeg har aldri ligget med en kjendis
Hotseat
Jeg har aldri ligget med flere enn 5 personer 
drikk hvis du liker gummi 
Alle med lang kjole drikker
Hvem er mest hore?
krissy b eller krissy d??
Even, hva liker du mest med Kristine?
Fuck, marry, kill: Donald Trump, Jonas Gahr Støre og Erna Solberg
Jeg har aldri ligget med mer enn 10 stk
Jeg har aldri ligget på stranda 
De som drikker øl, drikk!
Even
Kristine
Drikk 3 slurker med den til høyre for deg
Selma
Casper 
Kategorien er: ting som rimer på pølse, Kristine starter 
Red flag, dealbreaker, ok:  Partneren din ønsker utelukkende å høre på Alf Prøysen viser mens man ligger
Hvem er best i beerpong?
Gi 3 slurker til den fulleste 
Shot
Red flag, dealbreaker, ok: lav, stygge tenner, lukter svette
Alle som har på grønne klær må drikke tre slurker 
Jeg har aldri vært utro 
Bestem hvor vi skal dra ut eller chug 2 ganger
Red flag, dealbreaker eller ok: kjæresten din elsker andrew tate

Sat Aug 16 2025 22:47:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle som har spist pølse den siste uka drikker
Nela må shotte 
Nela må shott2 
Nela må shotte
Nela må shotte
Brio må shotte 
Nela må shotte
Nela må shotte
Nela må shotte
Pek på den som danser best
Fuck marry kill: faren til Nela, søsteren til Brio, Sibi
Nela må drikke
Shotglas den yngste
Hvem stemmer KrF?
Pekelek: hvem har størst bodycount?
Red flag, dealbreaker, ok: 
Fuck, marry, kill: Gyda, Erna, Vedum
Pekelek: hvem er mest Oslo øst?
Fuck marry kill: nela, brio, sibi
Del ut 3 slurker om du har IBS
Red flag, dealbreaker, ok: Har Porsche 
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din er en non-stop prompemaskin
Hvem i rommet fiser mest
Jeg har aldri: klint med nela
Den yngste i rommet må drikke
Den eldste i rommet må drikke
Tommel opp / ned: skalla
Alle med kjæreste må ta en slurk
Jeg har aldri drukket vodka og saft etter 25 år
Jeg har aldri: forhåndsstemt I 2025
Kategori: Politikere
Alle gutter ta en shot
Pekelek: hvem er mest sannsynlig til å ta the worm I kveld 
Alle gutter gi en kompliment til hver jente i rommet
Syng første vers av bursdagssangen så seriøst du kan. A cappella
Alle gutter må ta en wildberry shot
Gi personen til høyre for deg et ektefølt kompliment 
Fuck, marry, kill: Sibi, Carina, Amanda
Pekelek: Hvem i rommet skulle du helst byttet liv med? 
Hvem i rommet har fått på med flest?
Kategori: Sport
Førstemann til å ta på hodet til brio får dele ut 5 slurker
Runde: bilmerker
Red flag, dealbreaker, ok: Han er dj 
Runde: norske politiske partier 
Den eldste må chugge drikken sin
Ta "the cop song". Greier du det ikke drikk 5 slurker
Fuck, marry, kill: Karpe, Kong Harald, Jens Stoltenberg 
Den yngste må shugge drikken sin
Ta en moonwalk. Gruppa bestemmer om det er godkjent
Alle
Red flag, dealbreaker, ok:   FRP, Elsker Israel, Putin er det største forbildet
Pekelek:hvem har mistet en tann?
Nela drikker
Tommel opp / ned: kaptein sableltann drink
Jeg har aldri: vært i lokalavisa
Red flag, dealbreaker, ok: som Mann å bruke ryde/etc.
Pekelek: beste hosten<33
Pekelek: hvem burde bli fridd til I kveld? 
Jeg har aldri blitt shitfaced på 17. mai
SKÅL FOR NELA!! 
Hvem i rommet lager den beste paien 
Alle som har promet idag må drikke
Jeg har aldri likt country musikk

Sat Aug 16 2025 22:48:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sverre kem vil du knulla ikveld i dette rommet
Sverre 1 slurk for vært mål du slapp inn fra jævla vindbjart
Sverre shot
sverre ta en slurk
Drikk viss du e skuffa øve at rolf har dama innerst inne
Pekelek: Kem ska drikka
Sverre shot
Lars stortime
Sverre shot
olli twerk
Jenter spandere drikke på gutta 
Sverre bra du slapp inn 8 mål
Rolf shot
Evelyn chugg
Ida CHUGGGG
Pekelek: kjekkeste i rommet
Rolf shot
Ida chugg
Mina en slurk
Erik shot
Drikk hvis du vil ha sex ikveld
Rolfi ein shot 
Hvem i rommet har størst kuk
Mina shot
Fuck marry kill: rolf sverre olli, astrid svar
Hvem i rommet har ligget med flest
Oliver og Rolf kyss
Red flag, dealbreaker, ok: minikuk
Drikk visst du har pult 2 sifret
Oliver del ut to slurker 
Mina storytime
Fuck, marry, kill: trump, elon putin
Hvem i rommet er mest sannsynlig til å ligge med noen i rommet
Jasmin shot
Del ut 3 slurker til Sverre
Lars shot
Henriette: fuck merry kill, lars oliver rolf
Fortell om Latvia Rolf. 
Sverre del ut 3 slurker
Erik shot
Drikk visst Sverre og Rolfdinho e de fadddefane
Lars shot
Jeg har aldri pult

Sat Aug 16 2025 22:49:53 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek:  hvem blir fullest i kveld?
Red flag, dealbreaker, ok:  Mamas boy
Kategori:  Norske kjendiser 
Fuck, marry, kill:  Mr. Incredible, Maui (Moana), Mr Morales 
Alle single  Chugg i 30 sek 
Jeg har aldri prøvd å ha en samtale med en forelder mens jeg er blackout
Del ut 3 slurker  Jona
Alle som heter Kisanet Kina Amarti drikk 
Pekelek: hvem kommer til å bli fullest i kveld
Hvem i rommet er festløven
Pekelek: den som får et hook i kveld 
Den eldste ta tre slurker
Jeg har aldri tisset i busken
Den yngste ta en slurk
Red flag, dealbreaker, ok:  sokker i senga
Red flag, dealbreaker, ok:  HATER Beyonce 
Fuck, marry, kill: Brad Pitt, Leonardo DeCaprio, Quentin Tarantino
Fuck, marry, kill: yngste og eneste sønnen i en afrikansk familie, marokkaner, forguder andrew tate
Hvem i rommet har verst sans for tid
Den yngste  Kan dele ut 3 slurker til hver deltager 
Den eldste  Må chugge i 20 sekund 
Kategori: FACE (DUMDUMSUMDUM)
Red flag, dealbreaker, ok:  cinephile

Sat Aug 16 2025 22:52:12 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle sammen sitt i underbukse uten t-skjorte resten av gamet.
Alle sammen sitt i underbukse uten t-skjorte resten av gamet.
Alle sammen sitt i underbukse uten t-skjorte resten av gamet.
Den som er fra Burma må drikke
Jeg har aldri hooka en kar
Alle sammen sitt i underbukse uten t-skjorte resten av gamet.
De med hodeplagg (caps/briller)
Tull 
Hun som heter Karl må drikke 
Jeg har aldri spist 2 kebaber på 1 dag
Angus ta 2 schni
Alle jenter (Håkon) drikk
Litt lættis ting 
Pek på han i rommet som kommer til å få diggest kone
Alle sammen ta en feit slurk wallah
Karl må synge Dancing queen
Alle med kjæreste kyss hverandre 
Alle si n ordet og deretter drikk
Pek på han i rommet med best game
Jeg har aldri snorta cola
Håkon må spre glutesa
Alle sammen drikk
Alle ta en god slurk
Tommel opp / ned: drit våt fitte
Alle sammen ra en slurk av kasper sitt glass
Drikk hvis koronaen din ble borte 
Alle som er desperate og kåte drikk
Den som mista dommen sist
Kasper twerk til pony i 15 sekunder
Drikk hvis du liker jenter
Kasper twerk i underbuksa i mens du drikker
Alle som har drukket for å angre før
Del ut 3 slurker dersom du har trent den siste uka
Angus twerk i underbuksa
Jakob må ta en dchni
Pek på han med diggest x

Sat Aug 16 2025 22:52:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle peker på den som er mest direkte
Ræggen drikk!!!!
Alle ta 2 slurker
Alle gutter skåler
Alle single SKÅLER
Hvem gifter seg rik
Hvem elsker ragne mest
Nora din gris… fyyyyyy Ta 5 slurker
Del ut 3 slurker til bursdagsbarnet!!!!
Fuck, marry, kill: gi til thelma
Nødt eller sannhet
Never have i ever
Hvis du har bodd i Spania ta 4 slurker
Syng bursdagssang!!! Du begynner å synge med en gang
Fuck mary kill; alle må svare  Trump Putin  Jd vance
Hvem i rommet er skumlest
Han som er høg døv og bög ta 4 slurker 
Hvem i rommet er rarest
Hvem i rommet er hyggeligst
Hvem i rommet er lettest å like
Ragne, CHUG
Hvem er mest kinky
Hvem er mest uskyldig
Jeg har aldri drukket slangesprit
Hvem har tatt kongla
Red flag, dealbreaker, ok: han har android
Hvem kunne blitt med på pærre
Red flag, dealbreaker, ok: han snakker dritt om eksen
Alle jenter som er over 22 på drikke 
Nødt eller sannhet
Pek på den som fortjener en bra fyr
Alle sier en bra ting om bdagsbarnet
Alle med kjæreste må slå opp eller????
De som jobber på kino er tapere 😂😂😂 og drikk 5 slurker😂😂😂
Den yngste må fortelle en Klein historie
Tommel opp / ned: slikker føttene dine
Alle single må fortelle en bra ting med å være singel 
Pekelek: høyest bodylotion

Sat Aug 16 2025 22:52:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem i rommet har størst pikk
Maialen twerk eller drikk 10
Iben: Gi ditt beste sjekketetriks
Hvem hadde mest gjennomført tema?
Beste sang i quell?
Ring crushet ditt eller drikk 5 IO EVELINA
Tommel opp/tommel ned: mann som er arbeidsløs vs. En som aldri har tid til deg
Maud må chugge
Hvem i rommet er fullest 
Kategori. Drinker. Io starter 
Rosa? Smash or pass? (Som farge på hår)
Hvem er mest pappadalt
Hennie må enten chugge eller rope ut vindu «jeg er skam-kåt»
Rosa? Smash or pass? (Som farge generelt)
Vis ditt beste dansemove. Hennie starter
Melvin: smash or pass
Hva heter jenta som leier i skapet til vm?
Fav godteri?
Runde i rommet hva er topp 3 smågodt
Fuck, marry, kill, Vm: Adam Sandler, Stian torgersen, Isak fra skam.
Hvem vant egentlig godterileken? Iben eller Maud
De som kan ta 5 push up kan dele 2 slurker. Bevis det
Hvis èn skulle hatt en theme song, hvem skulle det vært?
Hei
Hvem er den sterkeste i rommet?
Kategori: bilmerker. VM starter
Hvem puler/blir pult i quell?
Alle som mener Maud er vinner på mye ikveld drikk 5
Hvem trener mest ? 
Farstad: hva er din største hemmelighet?
Hvor mye godteri blir VM å spise i morgen?
Hvem kunne vært en god lærer?
Hennie: hva er det beste med Thomas?
Den yngste bestemmer neste sang
Kommer Iben til å hooke i kveld? Ja/nei?
Får Hennie seg noe ikveld? Drikk 1 slurk hvis ja
Gi han en rim Job eller sug på store tåen hans..?
Team barbeint/team sokker?
Lengst hår i gjengen? Pek? VAR?
Io må enten fise ut vinduet eller sende mld til crushet
Tommel opp eller ned. Dad bod eller sixpack.
Hvem ville vært en god far? 
Kategori: løgner man forteller foreldrene sine
Hvor mange fler dager må Hennie tisse i bøtte? Flest stemmer vinner
Hvis man vil hjem må man ta seg sammen
Kommer Io til å bli sammen med skitten-sko? Stem
Om 2 i rommet her måtte oppdra et barn i et partnerskap sammen. Hvem ville gjort en god jobb? 
Martine: stirrekonk med valgfri person. Taper drikk 3
Alle: drikk antall sluker antall personer du har ligget med som er med på ig-bildene dine
Hvem i rommet flytter først til son 
Io: har touch the nipple
Hvem her er mest sannsynlig til å bruke en strap on om de måtte?

Sat Aug 16 2025 22:53:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle med fitberry drikk
Madelen drikk
Madelen drikk
Jeg har aldri vert på sotra
Fuck, marry, kill: oskar madelen og marita
Hvem i rommet blir fullest
Oskar drikk
Alle gutter drikk
Den yngste drikk
Den eldste drikk
Hvem må lukte på beina dine?
Pekelek: Den som må drikke mer
Pekelek: lavest
Drikk om du liker Marsteib
Silje shugg
Marita chugg
Jeg har aldri spist pizza
Alle jenter del ut 2 drikk
Jeg har aldri drukket alkohol hihi
Alle gutter må fingre Madelen på dassen
Jeg har aldri datet narkoman
Pekelek: pek på han/hun som kunne sugd en narkis for og slippe og betale på byn
Alle jenter må vise rumpen
Fuck, marry, kill: Oskar Hanne halvor
Hanne chugg
Jeg har aldri kysset oskar
Jeg har aldri pult Halvor 
Pekelek: hvem må drikke
Pekelek: Kem vil du skal ta deg i doggy
Hvem i rommet har mest penger på konto
Red flag, dealbreaker, ok: drikket hver helg
Peke på ett objekt
Kategori: ord som begynner på K
Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Jens Stoltenberg og Anders Breivik
Kategori: utesteder i Bergen. Hanne begynner
Alle med kjæreste drikk
Den eldste kan gjøre ka han vil
Den yngste del ut 2 slurker
Jeg har aldri pult en fyr som er feit og ekkel!
Pekelek: mest drita (får dele ut 5 slurker for å gjøre det jevnt)
Den yngste chugg
Alle jenter må gi lapdance til Oskar
Pekelek: drikk 3 slurker
Del ut 3 slurker marita
Del ut 3 slurker mqdelen 
Del ut 3 slurker silje
Jeg har aldri hatt sex m kondom
Jeg har aldri hatt sex me samme som en annnen i rommet
Tommel opp / ned: partneren din er aldri kåt
Jeg har aldri fingret rumpehullet 
Shot marita
Hvem er best til å chugge
Alle jenter må send melding til en stalker på ig og si de e kåt ikveld
Waterfall Marita starter
Jeg har aldri vært sint på oskar
Jeg har aldri squirtet
Hvem i rommet har finest kjønnshår
Har hatt seg med flest
Jeg har aldri sugd 2 gutter på en kveld
Kommer til å spy i kveld
Alle som har trang ræv må klappe 2 ganger

Sat Aug 16 2025 22:55:45 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Adolf hitlers sønn
9/11
Kleptoman
Gyda
Mille
Sophie elise
RT
Kim k
Førstis
Førerprøve
Førerhund
Morten til mia
Militæret
Kong halal
Muslim
Jøde
Alhu ahkbar
Røntgen 
Hitler
Lesbisk
En typisk gutt på BI
Alkoholiker
Smyger
Gaming
Mille
Kristine
Kamptein sabeltann
Sarah
Isak
Theodor
Hitler
Adolf
Fantorangen 
Pedofil
En typisk ferskvare ansatt
Pyroman
Kar i kassa på Joe and the juice
Akademiet sekk
CP
Alzheimers
Ons
Bonnie Blue
Hasj
Ghetto gutt
Soss
BI
Fadderuke
Kevin lauren
Melaninrik
charli d'amelio

Sat Aug 16 2025 22:57:15 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle 5 slurker!
Den yngste drikke 3
Pekelek: pek på den man er mest keen på i rommet 
7 slurker til alle som vil bli drita idag
Jeg har aldri hatt trekant
Jonas må synge refrenget i aldri alene
Del ut 3 slurker til den med best drakt
Jeg har aldri ligget med over 10 stykker
Alle jenter tar 2 slurker
Hvem i rommet er mest keen på hverandre
Alle gutter chugger
Silas må chugge
Amanda vis ditt beste dansemove
Jesper
Pekelek: alle jenter drikker
Alle gutter som skal ut i dag må drikke
Christiane chug
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Jeg har aldri hatt 6-dagers
Tommel opp / ned: tatoveringer 
Hold kjeft resten av kvelden
Hvem i rommet har best outfit
Jonas lapdance på spndre
Shot til Christiane 
Hvem i rommet er mest full
Dealbreaker, red flag eller ok: typen er 170 høy
Spise jesper
Ligg på bakken i 10 minutter
Waterfall på Lølle
Den yngste må synge valg fri sang solo
Alle jenter må drikke
Gay chicken
Den eldste gir ut 5 slurker
Gay chicken 2
Gay chicken 3
Nora chugg
Gay chicken 4
Pekelek: hvem må drikke mer
Gay chicken
Lars dans ditt beste dancemove
Vært utro
Pekelek: hvem spander på byen ;))))
Den yngste må gi et dansemove
Spis glasskår
Finn jesus
Den eldste må chugge
Pek på den fulleste i rommet
Dra hjem igjen
Eldste må chugge
Jeg har aldri  vært i Asia 
Runke Jesper 
Bonski på Nora
Pek på den som må drikke mer
Alle med kjæreste drikk 5 sluker 
Waterfall
Allle fra lillehammer må chugge
Sitt på fanget til Jakob resten av kvelden
Alle som er gode på å steke kjøttdeig må drikke
Nigga
Suge Jesper
Pekelek: Den som er lavest i rommet
Suge jakob
Suge Jakob i 0.5s
100gon

Sat Aug 16 2025 22:59:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Sarah må chugge resten av drikke 
Hvem er penest
Pek på den som tiltrekker mest oppmerksomhet 
Pekelek: hvem er diggest 
Romeo må drikke!!
Pekelek: ligger med flest 
Pekelek hvem hat ligget med flest 
Mathilde må si 2 fine ting om Celina😻🥰
Sarah hot seat
Jeg har aldri vært med noen i dette rommet 
Sarah 10 slurker 
Hvem i rommet ligger mest 
Alle single ta 3 slurker
Den som er fullest gi r ut 10 slurker
Romeo 5 slurker 
Hvem i rommet har best rumpe 
Magnus 5 slurkef
Jeg har aldri hatt anal
Hvem i rommet kler seg best 
Hvem er mest narkoman
Den som er mest edru må drikke opp (pekelek)
Pek på den som er mest drita 
Kategori: bilmerker 
Hvem har mest alkoholproblemer
Pekelek: Hvem har mest dra til tryne
Hvem i rommet sminker seg mest 
Celina 5 slurker 
Hvem i rommet kunne ligget med eksen 
Hvem i rommet får seg mest 
Sofie beste ligg? 
Nikolina: fuck marry kill: frida, celina, sofie
Hvem i rommet er penest 
Drikk opp nikko
Pekelek: Hvem blir kastet ut av utested først
Romeo drikk opp
Pekelek: hvem onanerer mest 
Sander hvem er din bestevenn 
Pekelek: Hvem har høyest bodycount
Alle ta tre slurker 
Jeg har aldri pult noen i dette rommet 
Hvem i rommet har ligget med noen yngre 

Sat Aug 16 2025 22:59:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kacper hvem gutt i rommet kunne du ligget med
Hedda, trodde du at du skulle bli sammen med Kate?
Benjamin, la Kacper ta lap Dance på deg eller begge ta 4 slurker 
Værste ligg Eskil, eller drikk 5 slurker 
Kacper ta lap Dance på valgfri gutt eller ta 3 slurker begge to
Eskil gi ut 5 slurker
Ida drikk.
Tobben hvor lenge siden er det siden du hadde sex
Kacper hva syntes foreldrene dine om at du er homo eller drikk 5 slurker
Kate ta en shot
Kate hvem liker du mest å spille med
Benjamin, hvem liker du best i rommet? Eller drikk 8 slurker
Kacper, hvem i rommet ville du hatt sex med
Kacper gi ut hvor mange slurker du tar
Tobias hvem i rommet ville du kyssa?
Ida gi en rating på sex livet til deg og Eskil 
Fremtiden din med Ida eskil?
Kate gi en rating på sexlivet til deg og hedda
Benjamin, hvis du måtte velge hvem hadde du klina med for å slippe fengsel straff i dette rommet
Kacper, er du top or bottom 
Hedda gi et kompliment til en valgfri i rommet
Promillen nå a Kate?
Del ut 20 slurker hedda
Benjamin. Dra hjem.
Siste du lå med kacper?
Hvem er den frekkeste
Alle tar en skål!!!!’n
Kacper, fuck marry kill, Benjamin, eskil, zain 
Eskil, hva syntes du om at zain aldri kommer når gjengen møtes? Eller drikk 3 slurker
Waterfall kacper
Hva tenker dere om Dubai ville dere dratt dit
Kacper, fuck marry kill, kate ida hedda
Alle jenter drikker 2 slurker 
Alle gutter tar 5 slurker 
benjamin fuck marry kill hedda kate kacper 
Alle single tar 8 slurker 
Den yngste drikker resten av glasset 
Eskil, fuck marry kill Benj, tobias, zain
Del ut 3 slurker eskil
pekelek, hvem er er mest sexavhengig 
jeg har aldri hatt anal
Tommel opp / ned:  Sleike tær hver gang man har sex eller alltid gå i Crocs 
jeg har aldri fantasert om en på jobb
Eskil favoritt sex stilling. 
jeg har aldri hatt sexdrøm om en på jobb
Hva tenker dere om Eskil
hvem i rommet kunne hatt anal 
Ida, hva er din største ick 
hvem i rommet liker pikk mest
Hedda favoritt ting ved Kate, eller drikk 5 slurker 
Kasper, hvor stor kølle har du, eller drikk opp glasset
Kate hva er din favoritt sex stilling, eller 3 sluker 
Tobias, ta en dab
Ida, har eskil liten tiSs, eller drikk opp glasset
Eskil, hadde du vært gay, hvem av gutta hadde du gått får. 
Pekelek: hvem blir lykkeligst?
Pekelek: hvem ender opp på Storgata og tigger op penger?
Kate hvem i rommet av guttene er kjekkest
Pek på hvem i rommet som er mest maskulin 
Hedda hvem av guttene er kjekkest

Sat Aug 16 2025 23:05:56 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg tetta doen på Byporten
jeg har tetta doen hos kathrine
Jeg syns Sylvi er milf
Pekelek: jeg har tissa på megselv i en samtale mens jeg sto i en busk
Jeg har utøvd vold mot et annet menneske med et brekkjern
Jeg måtte ta bussen hjem fra trening fordi pappa ikke gadd å hente meg
Jeg har vært i et 7 etasjers horehus i Tyskland
Pekelek: Jeg har kastet opp denne uken
Jeg stemmer frp
Jeg har tatt coke
Jeg har stjålet oppvasktabletter til en verdi av 4800kr
Jeg har DOUBLE DS
Jeg har begynt å grine på kino
Jeg er pro israel
Jeg syns kristne gutter er for feminine

Sat Aug 16 2025 23:09:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Erling- drikk 4
Karl si tre sexleketøy du har i nattbordet
Oda: Fuck, marry, kill: Sivert, Vebjørn og Tobias Heika
Pikk eller pung?
Alle i hotheat
Mathilde, fuck, Marrry, kill: Erling,  Stine og Karl
Stine og Karl, dokker e nødt til å bli med på Heidis 
Evig singel eller evig fattig?
Oda, hva er din bodycount?
Kategori: utesteda i Tromsø. Oda starte
Mangle en fot eller en arm?
Erling, beste sexstilling?
Mathilde, hva er din bodycount?
Den yngste drikk 3
Erling rank alle fra best til verst i mariokart 
Aldri ha sex eller aldri drikke noe annet enn vann
Pikk eller pung
Pekelek: kem har lugget med flest 
Kun spise burger eller kun spise pizza
Erling si nokka du like med hver person her
Alle sir en artist
E butikken på hansnes overrated?
Karl, beste sexstilling?
Karl si nokka du like med alle her
Hva er din bodycount?
Kem bor her?
Alle sir en kropsdel
Alle sir en blomst
Tommel opp / ned: Mario cart eller Heidis
Alle sir en ting de e takknemlige for
Stine si stopp |—————-|
Oda kem er den siste du lå med
Jeg har aldri hatt trekant 
Alle sir et ekslusivt merke
Alle si bestevennlista si på snap
Kem tjene mest penga? Drikkelek?
Alle sir en sang
Alle si topp tre sexstillinger
Pekelek: hvem er mest inkluderende 
Alle sir en film
drikk hvis du har hatt en dø pappa
Alle sit et kjønn
Pekelek: kem e best sjåfør?
Karl: Hvem i rommet er verst i mariocart?

Sat Aug 16 2025 23:16:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Nora må ta en shot 
emelie har du mange mørke hemmeligheter i håret ditt
Hook med glasset ditt
Alle jenter drikk
nora v hva er din favorittstilling
Rekk opp hånda hvis du vil at Nora skal ta en shot (over 5 hender må hun shotte)
Karine: syng all i want for christmas. Alle andre må være stille
nora du må drikke icen din
Yngste personen må gi ut 8 slurker
Drikk opp
Nora Virani er ica
Virani: Fortell om drøyeste sex historiem
Jeg har aldri hatt trekant
Alle med kjæreste drikker 
Alle chug
NORA DRIKK!
Pekelek: Hvem i rommet er mest freaky 
Alle som heter Nora virani DRIKK 5 slurker
Paula drikk opp
Hvem i rommet fingrer mest
Alle som er glad i nure drikk en slurk
Den yngste vis ditt beste dansemove
Waterfall starter hos marit
Alle som har bursdag må hugge glasset
Ta en slurk om du har hatt en kjønnssykdom, storytime..
Alle single syng nasjonalsangen
Den eldste syng en linje fra favorittsangen din
Jeg har aldri (rundt bordet) 
Pekelek: hvem har ligget med flest?
Tommel opp / ned: øyne eller smil
nora s sug pupp på en
Marte: omskåret penis eller ikke
Karine: beste ligg
Tommel opp / ned: fine hender eller fine føtter
Hvor mange har dere ligget med
alle som liker pikk tar rn chugg
Jeg har aldri hatt et ons 
Alle sier  verste ligg
Den eldste del ut 13 slurker
Nora værste sex opplevense
Emelie: topp 3 ligg
Ingrid favoritt posisjon
Paula: siste du lå med
Paula: hva er ditt nåværende crush
Hvem i rommet har finest kjole? 
Alle: si en sex stilling, 5 sekunder på seg, første som failer må drikke 3 slurker
pekelek den som har best mortorbåt
Tiril: hvem er ditt nåværende crush
Slurk om anal
Fingrid: hvor mye fingrer du på en uke?
Hvis det erkomplisert ta 3 slurker
Del ut 3 slurker til den som er mest edru
Nora v: syng lekker hjemme smekk (ditt vers)
Alle som har jentetiss må skåle!! SKÅL!!
Si det eller drikk det 
alle sammen si sen beste du gar ligget meg
Rim, slikk, sug : nora s nora v guro
Alle sim har hatt duldo i tiss må drikke
Fingrid ned på alle fire og bjeff
Fingrid rimland: demonstrer hvordan du suger på en flaske
Marte jokk på bordet 
Nora ts twerk til anaconda med kjolen opp
Tiril, Shake på stumpen 
Bdags barnet, kjenn på alle sin rumpe i blinde og gjett hvem som er hvem
Guro fortell om din Sykeste sex opplevelse 
nora ts twerk pkz
alle sammen vise facstilling
Alle må ha en shot????!
nora ts vis din beste orgasme
Fingrid velg en partner og hvis beste sec porsjon
Chalotte givet nuss til den venstre for deg
Josse stå på hodet
Jeg har aldri blitt rimma
Jeg har aldri hatt et 2 night sand
Karine må vise sin beste tvurke
Paula jokk på gulvet i 20 sek til pony 
Kan alle tvurke 
Ingrid må føle på alle pupper og gjette hvem de er sine
guro tvurk
Paula: TVURK
Alle med bh størrelse over a må drikke
Karine sug en pupp
Alle som føler seg fin i dag drikker
guro sug to pupper
Tiril kjør 10 sek aktiv planke 
Alle med bh størrelse over c må drikke
Karine sug 3 puppet
Tørrjukk på en frivillig guto
Alle: si en som en i rommet har ligget med, 5 sek, den som failer må drikke
Drikk antall slurker du har ligget med
Guro tvurk
Josefine gi en lapdance
Paula gi lapdance til bdagsbarnet 
Charlotte gi en lapdance
Alle: dealbreaner, redflag eller ok. Han røyker fast
Alle som er i milla må dele ut 5 slurker
Alle: noen noen har klina med, 5 sekunder
Paula og Tiril: største penis dere har hatt sex med
Fingrid rimland: vis bv lista di. Antall guter som er på den må du drikke i slurker
Nora ts: tvurk i 30 sek
Nora jokk på gulvet stille i 10 sek 
Guro jokk på valfri person 
Noraene kjør 5 burpies
Alle beste og verste ligg 
Alle må vise lengste tiss de har ligget med
Hvem her har mest sex
Paula må ha bind for øynene og kjenne igjen folk på leppene MED HENDA HALLO
Paula Fortell om din mest freaky sex

Sat Aug 16 2025 23:19:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle single drikk 2 slurker
Fuck, marry, kill: gyatnos, gutpåsinj, åggpilt
Jeg har aldri 
Malin drikk 1 slurk
Jeg har aldri drete på tojet
Storytime fra en klein hendelse ps(malin får ikke si når ho datt foran bilkøa i går)
Jeg har aldri tatt narkotika
Hvem i rommet tåler alkohol best
Hvem i rommet havner på gata?
Waterfall Maiken
Alle i rommet, Tommel opp / ned: jeg hadde et crush på noen i min klasse på vgs
Red flag, dealbreaker, ok: følge «the three Gs», goone på tojet, jarvulven
Alle med kjæreste ta to slurker
Shot: maiken
Den yngste, hva er din favoritt sex-stilling?
Lag malin blanding
Del ut 3 slurker Malin
Del ut 3 slurker Malin
Jeg har aldri snakket med meg selv i speilet
Hva er dine tre største Red flags?

Sat Aug 16 2025 23:22:57 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du er 07
Alle som har gjort noe med en i rommet DRIKK
ALLE DRIKK 5 søurker
Drikk hvis du syntes en i rommet ser bra ut
Drikk hvis du har slikke noen i fiseringen
Den eldste måhooke med den yngste😉
Jeg har aldri pult en i dette rommet
Emma ta en shot

Sat Aug 16 2025 23:23:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle ta på klærne 
Den taneste drikk opp a
Alle gutta kan ta på seg bukser og tskjorter om de vil 
Håkon må ta av alle klærne
Angus syng en sang av publikumets Choosing 
Asiaterne drikk to slurker
Alle sitt i kun underbuksa ( hvis vi allerede har fått denne må alle ta en slurk av personen til venstte sitt glass)
Pek på han med mest sex appeal
Alle som ikke kan løse Rubiks kube må drikke 
Alle sitt i kun underbuksa ( hvis vi allerede har fått denne må alle ta en slurk av personen til venstte sitt glass)
Alle sitt i kun underbuksa ( hvis vi allerede har fått denne må alle ta en slurk av personen til venstte sitt glass)
Håkon Shake dat ass
Joshua vis ballene dine
Kasper syng en bon jovi sang 
Drikk om du har runka i dag
Jeg har aldri flasha alle gutta
Kategori: feite chicks👍👎 drikk om opp
Kasper kyss/  Gå innen 3 cm fra jpshua sine baller
Alle fra sør-øst Asia må drikke en god slurk
Ta på klærne, we aint gay ngas 
Jeg har aldri hatt sex
Drikk om du har et seriøst alkoholproblem
Kasper kyss angus sine baller eller gå innen 2 cm 
Håkon syng wondervall 1 min
Waterfall
Alle med kjæreste ta en shni
Alle drikk karl del ut til de som ikke har, sorry nger 
Joshua syng down under
Hvem i rommet har diggest føtter
Joshua vis magen
Kakob og joshua må køaske rumpeballer
Kakob og joshua må køaske rumpeballer
Alle med briller med briller må av seg brillene for resten av spillet 
Den/de med hvit bokser må snorte shni
Kakob og joshua må klaske rumpeballer
Alle bitch ass ngas drikk 
Kakob og joshua må køaske rumpeballer
Kakob og joshua må køaske rumpeballer
Alle som hadde pult michelle
Kakob og joshua må køaske rumpeballer

Sat Aug 16 2025 23:23:52 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er fullest?
Tommel opp, tommel ned: menn i politi hat?
Ta en slurk om du har dusjet idag
Størst pikk
Pekelek: hvem er kulest i rommet?
Hvem synger best på syng etterpå?
Pekelek: Den som har best sangstemme
Jeg har aldri hatt trekant
Elise skal drikke
Mest sexy
Ta en slurk om du vil ha solo på karaoke i dag 
Red flag, dealbreaker, ok: er søvnig
Olav skal synge mamma mia
Pupper eller rumpe 
Red flag, dealbreaker, ok: dritings hver dag
Er Minnesota likt Norge? Kort forklaring, Elise
Olav tar 10 armhevinger 
Red flag, dealbreaker, ok: stemmer GP
Olav drikk 2
Kast til den som har lengst penis
Påtale eller Corporate? Tommel opp/ned
Pekelek: pek på den som har størst kul
Shot til kayla
Fuck, marry, kill: de tre musketerer, Ramón og Jon Ranes
Fuck, marry, kill: Jens, Gyda, Sylvi
Never have i ever slått noen med batong
Del ut 3 slurker den som ikke kom på tiden i dag
Tommel opp / ned: vegetarianer
Kast til den som har tykkest penis
Hvem i rommet stemmer FrP
Den yngste deler ut to slurker
Fuck, marry, kill: sidney sweeny, lana del rey, ana de armas 
Fuck, marry, kill: sylvi listhaug, berit, greta thunberg
Jeg har aldri tatt kokain
Alle som nesten sovner av på vors må drikke
Del ut 3 slurker om du har hatt 3kant
Kast til den som har lengst penis
Alle som skal synge karaoke synger sin lyseste tone
Hvem i rommet er irriterende (høy stemme)
Waterfall Hans Jørgen Starter:)
Jeg har aldri fantasert om noen i rommet
Fuck, marry, kill: Elise, Mats og Sigurd 
Red flag, dealbreaker, ok:  kjæresten din stemmer frp
Alle jenter må drikke
Jeg har aldri  hatt sex i offentligheten
Hvem i rommet trenger mer drikkke
Hvem i rommet blir fullest i kveld 
Fuck, marry, kill: Sigurd, Jesper, Olav
Pekelek: Nordlendinger 
Kast til den som kommer ac vanlig sex
Den yngste går hjem
Hvem i rommet er mest edru
Alle jenter må drikke 5 slurker
Hvem i rommet har gledet seg mest til i kveld 
Pekelek: den første til å bli arrestert
Michael Jordan / Lebron James GOAT?
Hvem i rommet morsomst 
Den eldste tar en slurk
Alle single må drikke
Den yngste hvem er den yngste?
Fuck, marry, kill: Justin Bieber, Berit, Linn Skåber
Kategori: bøker olav ville lest
Hvem i rommet lukter best 
Tommel opp / ned: karaoke
Hvem i rommet hottest 
Alle som er fra østlandet drikker
Tommel opp / ned: shots på byen 
Jeg har aldri hatt sex i senga til noens foreldre
Red flag, dealbreaker, ok: Samling av über jakker
Vinyl/spotify?
Del ut 3 slurker hvis du heter Hans Jørgen
Tommel opp / ned: Jørn Jacobsen🥵
Hvem i rommet tar juss seriøst?
Alle som ikke snuser må drikke:)
Pekelek: den som sovner
Alle som eier en kopi av «panterett» må drikke
Shot om du er simp
Alle jenter tar en slurk!!!
Hvem i rommet vil ta powernap
Red flag, dealbreaker, ok: partneren din litt sånn ikke fra Norge 
Pekelek: diggestt  i romemt
Plukker mest sopp
Sett på din favorittsang

Sat Aug 16 2025 23:26:03 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Første som spiser en potetgullchips kan dele ut 5 slurker 
Anders må drikke 5 slurker
Anders må drikke 4 slurker
Har du pussy, drikk 2 slurker 
Martine må drikke
Martine må drikke 9 slurker
UTFORDRING: nevn 5 ting som er runde på 15 sek 
Pekelek: hvem har megastor pikk
UTFORDRING: Nevn 10 spiselige ting på 15 sek
Pekelek: hvem er deiligst av guttene
UTFORDRING HANNA: nevn 10 tall på 5 sek
Utfordring: ta to backflips, hvis ikke, drikk 5 slurker 
UTFORDRING ANDERS: 3 potetgillsmaker på 10 sek 
Kategori: biler
UTFORDRING ANDERS: nevn 5 dyr 10 sek
UTFORDRING HANNA: nevn 5 instrumenter 15 sek 
Kategori: pornonettsider
Hvem i rommet: har lengst hår, drikk 5 slurker
Red flag, dealbreaker, ok: pilot
Ballemus
Kategorier: artister 
Jeg har aldri: spist is
Kategorier: Disney filmer  
Jeg har aldri: tatt backflip
Kategori: lady Gaga sanger 
Anders må drikke 5 slurker 
Hanna drikk 5 
Jeg har aldri: slått noen i ansiktet 
Anders del ut 5 slurker 
Jeg har aldri: tatt sangtimer
Jeg har aldri blitt påkjørt- del ut 5 slurker 
Jeg har aldri hatt kjæreTe 
FMK: (CON, ARON, MATHIAS)
Prnis 
FML (ANDERS): Erna Solberg, Sylvi Listhaug, Kylie jenner 
Martine må drikke 90 slurker 
FMK HANNA: Ulrik, Mathias, Conradsen

Sat Aug 16 2025 23:26:28 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvem er mest balle her?
Kæm e snillest?
Findingsgirlsa: Hvem var den beste artisten?
Kæm har gitt best førsteinntrykk?
Hvem har gitt dårligst førsteinntrykk?
Tobias si tre fun facts om hedda
Findingsgirlsa: Hvem fikk hooka mest på festivalen?
Red flag, dealbreaker, ok: sokker i sandaler
PEKELEK: Hvem blir mest drita?
Ss, hvem er penest i rommet?
Hedda: skål med Marthe
Findingsgirlsa: DRIKK
Hvem i rommet er lengst siden siste ligg
Amalie kyss sander
Pekelek: den som helst vil videre herfra
Marthe: skål med personen på venstre side
Jeg har aldri arrangert nach
Red flag, dealbreaker, ok: rødvin på «nach»
Amalie: gi SS et vennlig slap i trynet
Pekelek:  den som er mest horny
Alle drikker!
Sander hvem vil du helst kysse?
Floor is lava🔥🔥
Kathrine: møtte fu Martin på Findings? Hvis nei drikk 1, hvis ja drikk 2
Amalie vs Fay ta en dance battle
Fuck, marry, kill: Marthe, Fay, Katrine
Katrine imiter Jacob eller ta 5 sipper
Del ut 3 slurker 
Amalie ta 10 push ups eller push up BHen din 
Jacob rangér Stjørdalingene fra 1-10
Fuck, marry, kill: Donald trump, Jens Stoltenberg, Jonas gahr støre
Jacob kyss den utenom ina du liker best
Alle med kjæreste tar en shot
Hedda vis din Juicy ass med noen sick moves
Hedda: shake ansiktet i SS sitt bryst
Sander klin med den av jentene du liker best
Den yngste chugged glasset 
Den yngste må drikke 3 slurker
Ina og Hedda kyss 
Del ut 3 slurker den som blir fullest i kveld
Del ut 3 slurker til den største playeren
Jacob ta threeway kyss med to jenter
Ina klin med den diggeste jenta
Alle single sjekke opp en på byen
Tommel opp / ned: kjæreste på samme jobb
Hedda klin i 10 sek med den deiligste jenta
Hvem i rommet ligner mest på en kjendis
Den eldste tar 5 slurker
Sander King: du må ta 10 push ups 
Sander gi en shot til den kjedeligste jenta
Hedda: sexy dance på din venstre flanke
Alle som har vært på vors hos Sander drikker 
Waterfall

Sat Aug 16 2025 23:26:33 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri hatt sec
Jeg har aldri fått på med en i rommet
Jeg har aldri ligget med fler enn 3
Shot trøndern pikk1
Jeg har aldri tatt en jomfrudom
Jeg har aldri ligget med venn av søsken
Waterfall trøndern (kuk1)
Pekelek: Hvem i rommet har høyest bodycount
Body shot på Joakim AKA kokkis (Merete og Magnar)
Jeg har aldri hatt over 3 i bodycount
Den yngste 
Alle med kjæreste 
Drikk hvis du har knulla i sommer
Den yngste 
Shot
Pekelek: 
Alle må shotte
Del ut 3 slurker 
Drikk hvis du er jomfru
Tommel opp / ned: 
Shot
Pekelek: hvem er du mest keen på i rommet 
joakim
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri hatt bondage under sex
Hvem i rommet kunne tjent mest på of 
Pekelek: 
Alle gå runden, bodycount
Alle jenter del ut to slutker
Alle single 
Alle med kjæreste 
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle som snuser drikk
Den yngste 
Del ut 3 slurker 
Tommel opp / ned: 
Jeg har aldri 
Del ut 3 slurker 
Shot
Den yngste del 6 drinker 
Tommel opp / ned: 
Del ut 3 slurker 
Del ut 3 slurker 
Shot
Jeg har aldri gjort noe imens andre har vært i rommet
Jeg har aldri  aldri vært utro
Kategori: sex posisjoner 
Alle som  har drukket i kveld
Pekelek: hvem har mest i bodycount
Jeg har aldri fått på med samme kjønn
Fuck, marry, kill: sondre, andreas og zande
Jwg har aldri ligget med to på samme uke
Jeg har aldri hatt en one night stand
Jeg har aldri fått på med en i rommet
Jeg har aldri hatt sex utenfor soverommet
Del ut 3 slurker til den diggeste i rommet
Alle med kjæreste må sitte på gulvet resten av runden

Sat Aug 16 2025 23:27:11 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Drikk hvis du heter odin
Alle som sitter rundt Fredrik må drikke. 
Drikk hvis du heter tov
Hvem er den søteste 
Drikk hvis du heter fredrik
Fuck, marry, kill: Fredrik, Tov, Meg
Drikk hvis du er teit
Hvem er mest rasistisk 
Alle som er hær uten om Fredrik må drikke. 
Drikk hvis du heter sander
Alle uten om Fredrik må drikke
Waterfall
Skål!
Alle som liker penis
Den til høyre for leseren må drikke 2 slurker
Fredrik ta en bodyshot
Den til venstre for leseren må drikke 
Drikk hvis du heter eirin
Hvem i rommet er mest full
Pek på den kuleste i rommet
Hvem er mest mongo
Fredrik: tov eller odin?
Hvem lever av ChatGPT 
Åsmund: fuck marry kill, tov, fredrik eirin
Hvem i rommet har sett flest peniser
Alle må drikke uten om han som sitter til venstre for Tov må drikke.
Fredrik, velg en drikkepartner
Den i rommet som er høyest må drikke
Sander, fortell din dypeste hemmelighet eller drikk 10 slurker
Felles skål!!!
Leser bestemmer hvem som må drikke
Alle uten om han som sitter til høyre for Eirin må drikke. 
Jeg har aldri hatt anal
Jeg har aldri vært 190
Alle må drikke
Jeg har aldri vært 185cm
Den som er glattest må drikke 
Alle må drikke. 
Alle må drikke. 
Jeg har aldri hatt sex
Alle må drikke. 
Alle må drikke. 
Jeg har aldri vært på fyllla
Jeg har aldri vært vært forelska
Mest distraherende må drikke
Mest distraherte må drikne
Tov: drikk 10 slurker eller vis din fac sexstilling med fredrik
Den med flest ligg må drikke
Den med minst må drikke
Drikk hvis du heter Sander 
Fredrik må chugge

Sat Aug 16 2025 23:33:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle brunetter
Jeg har aldri 
Alle blondiner
Red flag, dealbreaker, ok: 
Alle single 
Den yngste 
SKÅL!!!
Kamilla hva skjer mellom dæ og JJ? 
Hvor schmeller d i dag???
Pekelek: den som tar seg mest på titsa 
Pekelek: Best outfit
Karina gå opp å dans 
Fuck, marry, kill: damson idris, keith powers og jason derulo
Sara hvem liker du mest i rommet 
Pekelek: ville hatt størst lem
Jeg har aldri knulla era
Waterfall på den yngste i rommet
Jeg har aldri hatt sex på en strand
Alle som liker pikk må drikke
Andrea hva er d sykeste du har fjort i senga 
Den yngste må drikke
Maja HVOT mange har du lugget med? 
Helene er sara din beste venn? 😍
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Søk opp kamasutra adventskalender. Utfør nr 10 med personen til venstre for deg
Alle jentene må vise puppene sine😭
Red flag, dealbreaker, ok: snorking?
Del ut to slurker
Yngste ta av sokkene
Waterfall 
Red flag, dealbreaker, ok: forteller deg hva du skal ha på deg på byen 
Velg en drinking buddy
fortell om hva du tenkte på under sist onani
personen til høyre for deg drikker to ganger
majja drikk
send melding til en og skriv «jeg drømte om deg i natt.. og du var naken»
simuler hvordan det høres ut når du kommer #real #ektefølt
hva er den mest «forbudte» fantasien du har?
send «tenkte på deg i dusjen i dag» til en du har liggi med før
du må avslutte alle setninger med «faren min banker faren din»
hot seat
greeeit vi skjønner det slutt å snakke om faren din nå
hva er din rareste turn on

Sat Aug 16 2025 23:34:00 GMT+0200 (Central European Summer Time)
jeg har aldri
Pekelek: hete Eskil
Hvem i rommet 
Shot
Del ut 3 slurker 
Jeg har aldri hete madde
Alle med kjæreste 
Jeg har aldri hete anna
Red flag, dealbreaker, ok: 
alle ta en shot
Pekelek:  hvem har tatt en fireball shot i kveld? Den må drikke
Resten ringte Eskil!
Alle som har flydd i helikopeter tar 2 slurker
ta tre slurker vin
eskil ta en shot
Anna Chug drikka
alle tar en slurk
Anna må slå hjul eller ta en shot
Madeleine pek på den som må ta en slurk 
Jeg har aldri vært i vedterålen
trekk et kort, om det er over 7 må du ta en slurk
Eskil må chugge drikka
alle del ut to slurker
Pekelek: hvem er fullest
Jeg har aldri drukket alkohol
Pekelek: hvem har på svarte sokker
madeleine tar en shot
Hvem i rommet har testet egen sædsmak
eskil tar tre slurker
alle tar to slurker
Eskil alkohol er godt? Drikk tre slurker og del 2 slurker til den som sitter på din venstre side :)
Fuck, marry, kill:  Eskil må svare!!!  Petter Daniel og Thomas 
Fuck, marry, kill: mr.bean. Kong olav. svampebob.
trekk et kort, om du trekker høyere enn 5 må du drikke
Jeg har aldri hatt fadderuke
jeg har aldri hatt faddderuke
Jeg har aldri drukket corona i kveld
jeg har aldri drukket vin
De som har forbokstav som starter på P, A og M må drikke
Eskil Fuck, marry, kill: Erna Solberg, Sylvi Listhaug, Greta Thunberg
Hvem i rommet elsker vestkanten bowling
drikkk en slurt om du heter madeleine
alle ta to slurker
Drikk tre slurker om du heter eskil
Trekk et kort, om det er over 10 må du ta en shot
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten din bruker sexleketøy 
Drikk to slurker om du heter Anna
De som er fra bodø må ta en slurk
Hvis du har en kjæreste drikk
de som ikke er fra bodø må ta en slurk

Sat Aug 16 2025 23:43:37 GMT+0200 (Central European Summer Time)
den som likt broiler 
fli fla flo om kæm som må ta karaoke på en valgfri sang
Hvem puler ikveld
Olaf er en kjekkas
Hvem banker gutta
Hvem
Hvem er greit full
push ups call høyeste tall så vinn du visst du klare d
kæm sæv på sofaen i natt

Sat Aug 16 2025 23:45:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Lisa må gi resten av drikken sin til ida
Bodycount alle Ammen
oliver drikk hele glasset
drikk om du har en bodycoynt mer enn 8
drikk hvor mange slurker bodycounten din er
Den som er mest grinete må drikke 
alle guttene si beste og værste knull
Kuk i kjells
alle gutter si bodycount
Pulbar jente
Biggest a game
Rongve pus
Mr playa?
Kasper fjeld som har dame må drikke alt
Alle gutter Church resten 
Alle guttene må chugge enheten sin
Who the 1???
alle si favoritt posisjon/værste posisjon
Hvem banker på døra når det er mørkt?
Sigrid ta en slurk
Alle skål
Hvem kunne blitt rimet?
Hva eeer diiin booodycouuunt?
Jeg heter Rongve og er gay
Pek på den du syntes er digges motsatt kjønn
Rongve er drita
Rogve må chugge som svate faen 
Få på Oliver og Eva 
sara du må moane og drikke tre slurker 
Rongve pus 
Pek ut den som må break Dance forran alle
Oliver er pus
Alle bortsett fra Sigrid Church resten
Rongve pusen 
gutter lag lyder dere lager rett før dere kommer
Heter du Rongve shots
Rongve 
Kasper er skeiv
Hvem er mest fucking goated??? Lets go
Eva må chugge fra navla til kasper
Oliver er drita og gay
Kasper bodycount 

Sat Aug 16 2025 23:49:02 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvilke 09 jente er dicgesy
Hvem av 09 jenten er mest utsatt på fadderlekem
Bodycpount? 
Få på me en i rommet
Si hvem du har fått på med
Hvem ville du helst fått på med
Når er fadderlekene?
Marra, fægga, nørdberg
Fiffi eller toern 
Kyss en valgfri person
ALLE DRIKK
Hawk tuah på side mannen
Alle i ex svarer hvem burde grue seg til blv
Få på med meh
Fakker du og ta den i 2ern?
Få på med den ved siden av deg
Jeg har aldri hatt 69
Drikk hvis du gruer deg til fadderlekene
Chugg
Hvem hadde du ligget med?
Oliver må få på nååå
Punjabi
Marra, fægga, Nordberg😭😭😭
Jørgen få på, hvis ikke må du ta Oliver i doggy
Sanne, gi lap dans asap
Stave, gi en ekstase dans
Drikk den drikke 
Stave, få på
Stave, få på nå valffri

Sat Aug 16 2025 23:59:35 GMT+0200 (Central European Summer Time)
SEB hvem er diggede her
Amy ikke vær så slapp girl
Martin beste du har hatt sex med?
Synne dans i 10 sek stillhet ute på gulvet
Max hvem vil du helst få på med idag
Martin hvem ville du helst Tæppa i rommet hvis du ikke hadde hatt kjæreste
Max diggeste i rommet
Amy hvem synes du er kjekkest 
Synne hvem er den diggeste her
Julie hvem hadde du fått på med i rommet
Nora hvem er den diggeste her
Teo hvem er digest i rommet 
Synne hvem var ungomskole crushet
Nora hva er ditt beste ligg
Diggeste på hovseter av de i rommet
Seb velg en du måtte hatt samleie med i rommet
Nila hvem er den kjekkeste 
Max hvem er den peneste 
Seb: fuck, Marry kill; Julie, fagerlig, Nora 
Hannah dra hjem 
Teo hvem ville du knulla
Synne hvem hadde du hatt sex med i rommet 
Nora drep 2 i rommet. HVEM????
Pæs hatten til den diggeste i rommet
Hva er den diggeste sex stillingen max
Hvel har ligget med flest
Nila lookin sexyyyyy
Max hvem tror du er best i sengen(motsatt kjønn regel) 
Hva er bc din julie 
Hannah hva tenker du om ios
Hvem har beste gamet Gutter og Jenter
Synne hvem er ditt beste ligg 
Nora liker du Nikolai godt
Nora fra 1/10 hvor bra var sexen med martin
Hvem er ditt neste ligg nila 
Hannah sykeste du har gjort
Hannah hva er kinken din 
Nila hvemner den duggeste du har hatt sex med
Nila hva er bc din?
Hvem her ville du helst pult hannah 
Hannah drep 2 i rommet. HVEM????
Martin hva er bc din?
hvem ville du ligget med ,drept,gifta, friendzona i rommet
Gutter, hvilken jente tror dere er mest freaky i sengen
Teo fuck mary kill i rommet
Jenter hvem tror dere er mest freaky i sengen av gutter
Teo lukter burger

Sun Aug 17 2025 00:03:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Aros resteb
Sok bodyshot fra aros
Mira må kysse den til venstre 
Andreas kyss foten til sok
Andreas vet du body counten til Emma. Si det eller chug
Aros hvor mye veier den meste du har vært med
Teodor liker du egentlig å ha sex med Marie bru
Sokrates hadde du vært jomfru fortsatt om du ikke ble sammen med aurora
Chees
Hvem i rommet tar mest bajda
6 7
Hvem er jævlig homo
Sok føtt
Alle som har pult en brun drikk
Gustav det eneste du kan si i 2 minutter er «mip» 
Hvem knuller alt med puls
Hvem får ikke pult
Drikk om du vil #lættis
Noen som liker å sleike fitte? Drikk
Andreas du må bæsje i takrenna til gustav eller kysse aros på panna
Alle som liker bacon. Drikk
Den som vant mest på poker er HOMO
Sok hvem hadde du pult eksen til teodor eller dama til andreas
Hvor mange måneder i året har bare 28 dager Andreas
Fudie
Fudie
Noen som har tatt en finger opp i rumpa? Drikk om du liker det
Fudie
Andras oste bal
Alle norsklendinger drikker en halv slurks
Emma har store pupper
#metoo er fake, drik
Beste bæsjehistorie
Å spise rumpa til en dame med ett glass med eplejuice ved siden av, eller spise toast med glass med fittejuice ved siden av
Hva er catchphrasen deres etter dere kommer (regner meg at jeg ikke er den eneste med catchphrase)
Seks syv åtte ni ti elleve, elleve er bodycounten til andreas
Tanker om kvinnefotball
Fuck mary kill, Jan Olav Lahlum, Henrik Wergeland, Emma Sjøgren
Beste runkehistorie
Bodycounten til Emma er 8 (Den er egentlig 45)
Det spørs hvilken fittejuice det er

Sun Aug 17 2025 00:11:43 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri knult exen min
Fuck, marry, kill: carti, yeat og ken carson
Hvem i rommet blir fullest i kveld
Fuck, marry, kill: ole, lavran og teo
Jeg har aldri knult en eg ikke syntes var kjekk
Jeg har aldri falt for en taper
Jeg har aldri 
Hvem i rommet har feitest ræv
Hvem i rommet har verst ex
Shot til ajsa
Hvem i rommet er bifil
Hvem i rommet hadde hatt trekant m bestevenninnen sin og drew starkey
Fuck, marry, kill: seb, leander og lukas 
Pekelek: kem e mer hoe
Hvem i rommet har flere bodies
Hvem i rommet hadde valgt exen sin over alle andre anyday
Red flag, dealbreaker, ok: typen ser på porn
Waterfall hanne begynn
Den eldste må drikke tre slurker

Sun Aug 17 2025 00:13:47 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle ta to slurker
Eskil må synge favorittsangen eller ta en shot
Petter må chugg så mye han klar fra fireball flaska
alle trekk et kort, hvis det er over 5 så må du drikke
Petter pek på den du synes bør ta en slurk
Hvis du har hørt sangen som spiller nå må du ta en slurk
Pek på den som er mest full
Eskil pek på den som er mest edru
alle trekk et kort, om det er spar så må du ta en sip
Alle som er i mer enn 10 prosent jobb må drikke
om du drikker vin ta en slurk 
eskil ta en slurk 
Trekk ett kort om du får under 10 så må du drikke en slurk
madeleine må ta en slurk om hun trekker et kort over 5
Alle som har gått på dans må drikke
Red flag, dealbreaker, ok: kjæresten snakker med andre med motsatt kjønn
Fuck, marry, kill: michael Jackson, elvis presley og Jens stoltenberg
De som ble kjent gjennom milla må drikke
ta en slurk om du ikke har spilt denne drikkeleken før
Hvem i rommet bør drikke mer
Hvem i rommet er mest alkis?
Om du heter eskil så må du drikke å smile
ta en slurk om du har vært i milla

Sun Aug 17 2025 00:15:16 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Er du en oompa Loompa?
Kyss den andre på tåfisen, eller ta 1 shot 
Hvem er de jentene du kyssa?
er du fortsatt forelska?
Hva er det beste du vet om partneren din?
Hva savner du ved partneren din?
En ting du liker best ved meg
Katt eller panda? Velg 1
Mener du virkli du har høyere iq enn meg?
Hva er ditt største ønske?
Jeg liker ikke spørsmål lek egt
Har du hemmligheter?
Koser du deg i dag?
En ting du vil si til meg men du har ikke sagt det ennå
Kunne du byttet ut partneren din mot en høy penge sum?
Kaos eller peace?
Hvem er boss?
Favortitt sex stilling
Hva er body counten din?
Er det sexy når jeg drar deg i håret?

Sun Aug 17 2025 00:23:41 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alexandra gi lapdance til jacob
Emma få på med Jacob 
Emma og Oscar på gå på dooooooo
Alexandra gi lapdance til jacob
Alexandra gi lapdance til jacob
Oskar kan dra hjem
Jacob hva skjedde melllom deg og jacob
Mikkel og Eva må tisse kryss
Skinne
Fis
Bæsj
Alexandra og Jacob gå ned i kjelleren i noen minutter
Mikkel syng din favorittsangen med full hals
Oscar og Emma gå ned på i kjelleren
Oscar du kan si nei til det du vil
Eva la Oscar få et lite trekk av puffen 
Eva må gi lapdance til mikkel i 10 sek

Sun Aug 17 2025 00:24:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
William hvem er beste ligg
Nico hvem er beste ligg
Nico vil du kysse med Wilma?
Den eldste chugg
Den yngste chugg
Sofie beste ligg
Ulla beste ligg
Den yngste drikk 
Den eldste drikk
Wilma beste ligg
Hvem i rommet vil du ligge med 
Alle gutter må ta en shot
Del ut 3 slurker til de som er 19
Hvem er du gira på wilma
Hvem i rommet er lettest å få
Shot på den eldste 
Hvem i rommet er fetest 
Jeg har aldri hatt sex i hengekøye
Fuck, marry, kill: william- ulla Elise Wilma 
Hvem har ligget med flest ?
Jeg har aldri hatt sex på havet
Pekelek: hvem blir fortest full
Fuck, marry, kill: nikko nikko nikko 
Red flag, dealbreaker, ok: snuser brunt
Red flag, dealbreaker, ok: Han var på benz 
Red flag, dealbreaker, ok: Nikko William Balder 
Hvem har rarest smak i gutter ?
Ulla Fuck, marry, kill: Sondre, Jørgen og William 
Del ut 3 slurker til tilde
Alle gutter gi et kompliment til hver jente
Wilma del ut 10 slurker
Hvem har ligget med shehab Gadallah 
Den yngste må dele ut 10 slurker 
Alle som har sex leketøy må fortelle hva slags
Ta en shot nico
Tilde del ut 5 slurker
Alle single må drikke
Alle med kjæreste må drikke 
Den med bursdag i september kan dele ut 5 slurker
De som har drukket brezzer lime må drikke 
Fuck, marry, kill: Sofie - nico William Einar 
De som drikker vin må drikke 
Jeg har aldri hatt en våt drøm om noen i rommet 
De som har på noe svart må drikke 
William ta en bodyshot på nico
De som har knulla 04 må drikke 
Pekelek: vil helst ligge med (motsatt kjønn)
William drikk resten av glasset
Den yngste ta en shot
William fav Pirelli + Ulla jente
Nico fav sex posisjon

Sun Aug 17 2025 00:33:51 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Hvor mange har du fått på med 
Bc?
Ska tallak kjør sæ?
Få på med den neste til høyre  som har motsatt kjønn
Hva er din bodycount?
Celeste må få på til høyre
Celeste og Tallak få på NÅ
Ska martin kjør sæ?
Hvem er dihhhhggest
Alle ska drikk
Cm dihhh?
Ingrid og Mikkel få på
Æ e halveis full
Tallak ta truserøsk på Mikkel
Hvor mange har du pult
Helena og Mikkel få på
Hvem er mest miiip
Martin brøl så høyt du kan
Helena gi lapdance til den til høyre for deg
Martin må synge G hjemmesnekk
Gi Ingrid en STOR klem
Helena få på med Mikkel
Si et komplemang til en til venstre
Ta seven minuts in heaven med han eller hun til høyre
Mikkel å helena få på
Mikkel å helena få på
Mikkel å helena få på

Sun Aug 17 2025 00:45:23 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Emma har store pupper
Hva heter babord puppen til emma
Hvem av puppene til emma inneholder mest melk
Hvilken farge er niplene til emma
Har emma store kjøttgardiner
Emma fitte jus
Pekelek, hvem har sveis
Emma er dårlig på dyp-halsing
Sett på en random MJ sang, den siste som gjetter sangen deinner
Det kommer an på hvem sin fittejuice
Rumpa til emma er liksom sånn, ikke stor men fortsatt bra forma… om dere skjønner. Den er liksom stram og grippy, samtidig som den er liten og spretten hvis det gir mening
Brifte 
Sokrates hvis du må: på liv og død: knulle Emma eller 
Rekk opp hånda om du har problemer med å få den opp
Bodycoutnen til aros?
Drep alle negere!
Alle som har drikke igjen, drikk for negerns skyld. Han har jo ikke drikke for faen!
Sok hadde du hatt seks ellr syv i bodycount? 1 er emma fitte, 2 er emma anal, 3 er emma munn, 4 er emma puppejobb, 5 er emma hånd, 6 er emma fot, 7 er sara henriksen
When you were here before, drikk
21 spørsmål nå… twenty øne piløts
Se for dere emma i revers kujente a gutter
Drikk om du elsker rasisme
Emma ser ut som hun er KI genert… en SÅ DIGG JENTE FINS IKKE IRL
Gustav drikk en potetgullchip som ligger på bordet
Tinskin
Copenhagen
Tusken Raider

Sun Aug 17 2025 00:49:34 GMT+0200 (Central European Summer Time)
eskil drikk tre slurker 
madeleine drikk tre slurker 
Eskil - de som ikke blir med på byen må drikke hele fireball flaska
petter drikk tre slurker
Anna, om du innerst inne vil ut på byen blunk og drikk
Petter drikk
Anna drikk hvis Eskil må på byen i dag
Eskil- hvis du heter petter og madeleine må du bånne drikka
Eskil om du vil på byen kun for en litrn crispy chiclen så må fu blunke smile og drikk en slurk
Petter måå dra på byen med alle på vorste
petter drikk en slurk
Madeleine pek på den du synes er kjekkest i quell
Eskil Jeg har aldri 
Eskil Red flag, dealbreaker, ok: js
EskilRed flag, dealbreaker, ok: 
Anna må chigge drikke
Madeleine Fuck, marry, kill: 
eskil må chugge
Hvem i rommet må ta fuck Marry kill? (

Sun Aug 17 2025 00:56:20 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Kategori: tresorter 
Fuck, marry, kill: Putin, Trump, Elon Musk
Pekelek: mest fluffy hår
Jeg har aldri fått på med noen i rommet
Pekelek: hvem har lavest toleranse av guttene
Pekelek: hvem har lavest toleranse av jentene
Jeg har aldri ønsket å få på med noen i rommet
Red flag, dealbreaker, ok: høy bodycount
Red flag, dealbreaker, ok: ginger
Pekelek: hvem i rommet twerker best (bevis)
1 Shot til den med minst hår
Del ut 3 slurker til den med minst hår
Pekelek: hvem er mest drita
Fuck, marry, kill: jenter med hvit topp (ikke blonder)
Hvem i rommet slayer mest 
Fuck, marry, kill: Astrid S, Ingrid Alekandra, Tone Damli
Fuck, marry, kill: jens stotlenberg, magnus carlsen, calle hellevang larsen  
Alle som går på langrenn frivillig drikk
hvem i rommet er mest gæshti egt?
Den yngste kysser en frivelig
Hvem i rommet vil få seg noe i kveld
Alle med kjæreste drikk 
Pekelek: pek på den diggeste av motsatt kjønn
Pekelek: har cheata på typen/dama
Jeg har aldri knulla i offentligheten 
Red flag, dealbreaker, ok: han har mullet og bart;)
Red flag, dealbreaker, ok: han kan ikke ta en backplip
Red flag, dealbreaker, ok: han/hun snuser
Red flag, dealbreaker, ok: har tinder og er aktiv 
Kategori: sko merker 
Fuck marry kill iver yassin aksel💀
Fuck, marry, kill: 3 i rommet av motsatt kjønn
Alle gutter drikk
Pekelek: den som er fullest
Kategori:  bydeler
Alle med kjæreste ta opp en hånd
Jeg har aldri hatt et one night stand 
Alle med kjæreste, dra hjem
hvem her har mest clout på frybz
Red flag, dealbreaker, ok: er ginger
Den yngste drikkkkkk
Pekelek: hvem blunker mest
Pekelek: mest ginger
Red flag, dealbreaker, ok: han / hun /hen er strawberryblond
Fuck, marry, kill: Simba, Tarzan, Spiderman
Red flag, dealbreaker, ok: hen nekter å twerke

Sun Aug 17 2025 01:25:04 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Fredrik hvem er den peneste i Rommet?
Name drop den du vil ligge med
Bendik eller simmarud Dina? 
Skal Elias og hun ved siden av pule?
Hvilken oppdatering har du nå Marcus?
Oscar! Keen på frida😚😚
Hvem er kjekkest
Camilla hvem får det?
Hvem hadde du knulla
William, hva er favoritt godteriet ditt?
Marcus hvor mye tåler du?
Når var det sist du lå Oskar?
Gi en rating fra 1-10 på hvordan det siste ligget ditt var
Alle må fortelle sist de hadde sex💆‍♀️
Oskar må chugge
Hvem tror du hadde gitt deg best exprience i sengen
Gabriel hvem er du mest keen på?
Hvem ligger du med Casper?
Casper hvem er du mest keen på her?
Fredrik! Siste knull
Guttene kan bli her til ufc fighten
Casper! Beste ligg?
Hva skjer med Hannah og bram
Hvem faen eier den svøre kiwi posen på bordet?
Hvem har du øye for elias?
Marcus hvilken oppdatering har du fått nå da?
Gabriel! Peneste i rommet 
Name drop den du lå med sist
Frida! Beste posisjon 
Markus, hvem syntes du er finest er finest i kveld?
Hvem er diggest
Elias! Beste kyss 
Fredrik kan du noen ed sheeren sanger?
Dina hvor var du siste 3 dagene?
Fredrik hvem er du keen på?

Sun Aug 17 2025 02:44:58 GMT+0200 (Central European Summer Time)
alle må si bodycoynt
jakob hva er din største kink
si favoritt og værste posisjon
Drik litt Hedvig 
Sara hvor mange har du ligget med
jakob hvem er den mest gærne i kollektivet
Hedvig hvordan var theo
Ta felles bilde  Hedvig  og legg ut på Snapchat 

Sun Aug 17 2025 02:54:44 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Jeg har aldri spydd
Fuck, marry, kill: hahakslslal

Sun Aug 17 2025 03:47:39 GMT+0200 (Central European Summer Time)
victoria hvorfor krangler du med doffen?
victoria hvorfor maser du på doffen?
alex hvorfor er du homo?
doffen hvorfor er du gay?
doffen hvorfor har du sovet 12 timer i natt?
Hvor skal labbe sove i kveld
Labbe fortell Amalie hva du tenker om hun ❤️
Hva er din favorittstilling alex?
to is
Doffen fortell meg, hva tenker du om de neste damene i Bergen? Noe du ser frem til?
Amelie. Fortell meg hva du synes om kvelden, noe du skulle ønske var adder 
Alex du er jo utrolig sexy
Alex fortell hva du tenker om vic, du er jo litt små gira eller ?
Kom an labbe du er keen på Amelie 
Vic hvordan føles det å være grandtante 
Doffen er det noen andre damer du vil være med
Hvordan er det å være grandsøn labbe 
Hvorfor knullet du lillesøsteren min Alex

Sun Aug 17 2025 03:49:08 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Pekelek: hvem trenger en linje?
Jeg har aldri hatt trekant
Hvem i rommet tar mest cola?
Hvem i rommet tåler mest cola?
Kategori: ølmerker
Den eldste deler ut 2 slurker 
Tommel opp / ned: dama har 14 Bodies på 1 år?
Red flag, dealbreaker, ok:  partner har 20 bodies
Hvorfor fikk alle lyst på litt nesebrus nå?
Fuck, marry, kill: Robert. Dorthe, Sofie, elora
Hvem har størst skostørrelse 
Fuck, marry, kill: Martin. Marius, Robert, Robin 
Hvem i rommet tror du varer lengst i senga
Skål en slurk for hver av gutta som står på slalom
Merkelig, høres som det trengs påfyll. Drikk en slurk hver og ta noe som kreves lunge kapasitet
Pekelek: en linje
YIPPPPPPUEEEEEE
Pekelek: Hver har hatt diaré kjeft ikveld
Jeg har aldri manipulert dama bevisst
Red flag, dealbreaker, ok: pult en av gutta 
Alle med kapteinhatt drikker dobbelt
Drikk 3 slurker om du har tatt mdma fr siste 24 timene
Fuck, marry, kill: Andreas. Marius, Martin, Mikael 
Kategori: pornostjerner
Pekelek: hvem tåler mest alkohol
Pekelek: hvem drikker mest
Pekelek: hvem har størst kølle

Sun Aug 17 2025 03:51:10 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Chugge? 
Synne få på med haakon
Håkon få på med noen
Siste du fikk på med
Hvem er diggest i rommet
Joseph kan du kysse den du syntes er diggest?
Josef hvem i verden vil du ligge med nå
Synne hvem er kjekkest 
Iben drikk hele glasset 
Alice få på
Josep, si hvem du vil få på med
Alixe hvem er kjekkest
Håkon si hvem du vol spve med
Iben få på med en her
Josef få på med noen her
Synne hvem vil du ha sec med

Sun Aug 17 2025 05:20:32 GMT+0200 (Central European Summer Time)
Alle må drikke 
Gutter drikk 
Malin drikk 
Filip må ta 50 pushups eller 2 shots
Jojo Marie johooooo🔥
Joachim må synge nasjpnalsangen
Anniken, hvem i rommet vil du ligge med
Anniken må bjeffe dlm en hund på alle 4 
Raquel må krabbe rundtbjele bordet imems hum bjeffer
Joachim må chihge restem
drikk hvis du heter jakob
Fuck, marry, kill: Joachim, elias, filip
drikk hvis du heter malin
PR manager kan dele ut 10 slurker
Hvem i rommet vil du hooke med
drikk hvis du heter anniken
Pekelek: pek på den fulleste
vinner sv stolleken kan få en til å chugge resten
drikk 10 slurker hvis du ikke sitter med biso-vest
Red flag, dealbreaker, ok: partneren ruser seg 
drikk 7 slurker hvis du ikke har på blå sko
drikk 5 slurker hvis du har blondt hår
Hvem i rommet tror de er sjef
Hvem er mest luremus
Alle som har jobba på fadderullan skål
Alle single drikk
Julie drikk
Alle med kjæreste drikk
Tina verste fylla historie 
Del ut 3 slurker 
Alexander er du sliten?
Jakob må twerke eller hooke med victoeia
drikk 3 slurker hvis du ikke har på deg blå t-skjorte
Karita må ta en bodyshot sv Jakob
Alex og Karita må klemme og kysse litt
Fillip må drikke 
Joachim må ta ormen på bakken
Tommel opp / ned: ligge med en yngre 
Joachim må ta en shor
drikk 4 slurker hvis du ikke har på klokke
Hans Fabian må drikke 
Jakob og Filip må kysse og ta på rumpen
Alle med kjæreste drikk
drikk 5 slurker hvis du ikke har på deg deg armbånd
Filip og Tina må ha strrekonk
Malin bestemmer 
karita må ha jakob på fanget
jakob må ta bodyshot av karita
karita må gi et kyss til jakob
Tina og Filip er nødt til å erklære sin kjærlighet gjennom et skuespill 
malin må kysse joachim
security må drikke resten
security må slå hjul
security må chugge
aleks må chugge
hans fabian er taper
filip er taper
filip er lane
karita må gi et kyss til til jakob
drikk mer
drikk 90 sluker hvis du heter aleksandee
aleksander drikk mer
mer
jakob kyss karita

